第一章 沙漠中的彼岸花

大漠孤烟直，长河落日圆。
一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感。
上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽然几经变迁，但依旧在。
楚风一个人在旅行，很疲惫，他躺在黄沙上，看着血色的夕阳，不知道还要多久才能离开这片大漠。
数日前他毕业了，同时也跟校园中的女神说再见，或许见不到了吧，毕竟他曾被委婉的告知，从此天各一方，该分手了。
离开学院后，他便出来旅行。
落日很红，挂在大漠的尽头，在空旷中有一种宁静的美。
楚风坐起来喝了一些水，感觉精力恢复了不少，他的身体属于修长强健那一类型，体质非常好，疲惫渐消退。
站起来眺望，他觉得快要离开大漠了，再走一段路程或许就会见到牧民的帐篷，他决定继续前行。
一路西进，他在大漠中留下一串很长、很远的脚印。
无声无息，竟起雾了，这在沙漠中非常罕见。
楚风惊讶，而这雾竟然是蓝色的，在这深秋季节给人一种凉意。
不知不觉间，雾霭渐重，蓝色缭绕，朦朦胧胧，笼罩了这片沙漠。
大漠尽头，落日都显得有些诡异了，渐渐化成一轮蓝日，有种魔性的美，而火云也被染成了蓝色。
楚风皱眉，虽然他知道，沙漠的天气最是多变，但眼前实在不太正常。
一片寂静，他停下脚步。
在进大漠前，他曾听当地的老牧民讲过，一个人走在沙漠中，有时会听到一些古怪的声音，会见到一些奇异的东西，要格外谨慎。
当时他并未在意。
依旧宁静，沙漠中除却多了一层朦胧的蓝雾，并没有其他变故发生，楚风加快脚步，他想尽快离开这里。
大漠的尽头，落日蓝的妖异，染蓝了西部的天空，不过它终究快要消失在地平线上了。
楚风的速度越来越快，开始奔跑，他不想呆在这种诡异、充满不确定性的地方。
在沙漠中，海市蜃楼那样的奇景多发生在烈日当空下，眼下不相符，这不像是什么蜃景。
突然，前面传来轻响，像是有什么东西破沙而出，而且声音很密集，此起彼伏。
楚风倏地停下脚步，盯着沙漠，前方地面蓝光星星点点，像是散落一地蓝钻，晶莹透亮，在落日的余晖中闪耀着。
那是一棵又一棵嫩苗，不足一寸高，自沙漠中破土而出，带着美丽的光泽，剔透而妖异，遍地皆是。
短暂的停滞，随后沙沙声成片，蓝色灿灿，所有嫩苗都快速拔高，一瞬间生长起来。
天边，蓝日下沉，即将消失，雾气弥漫，浩瀚的大漠如同披上了一层诡异的蓝色薄纱。
“啵！”
花朵绽放的声音传出，沙漠中一片湛蓝，在夕阳即将消失的刹那，这些植物开始绽放出成片的花朵。
大量的蓝花，晶莹点点，犹若梦幻，有些醉人，遍开在沙漠中，非常不真实。
这种植物一尺多高，通体如蓝珊瑚般透亮，花瓣一条条，妖艳而迷人，宛若盛放在另一片国度，带着魔性，吸引人的心神。
楚风退后一步，然而，身后也已满是这种植物，蓝光流动，一眼望不到边。
他很吃惊，仔细的看着，努力辨认，这像极了彼岸花，一条条花瓣展开，又向后弯曲，极其美丽。
不过，彼岸花红的鲜艳，而它却是蓝色的，从未听闻有蓝色彼岸花。
彼岸花真实存在，带着浓烈的宗教色彩，关于它有太多的传说，但楚风不信这些，只为眼前的景象而惊。
沙漠干燥、缺水，只有极其稀少的耐旱植物偶尔可见，零星散落着。而彼岸花喜欢阴森、潮湿的环境，无论如何也不该在这里出现，还如此的妖艳。
这里遍地都是，一眼望不到尽头。
大漠浩瀚，薄雾染蓝了落日，浸透了天边，而整片空旷无垠的沙漠都生出蓝色的彼岸花，说不出的奇异、神秘！
一缕淡淡的芬芳飘漾，让人沉迷。
楚风用力摇头，小心的迈步，避开这些花，他发现只有一个地带没有这种植物，那就是———黄河古道。
在岁月中多次变迁，几经改道，它贯穿这片大漠，如今已近干涸，蓝色彼岸花开遍两岸，拥簇着它。
花开两岸，彼此遥见。
终于，太阳沉下去了，而也正是在此时，这些植物盛放，花开到极致，化作蓝色的海洋，流光溢彩。
虽然暮色降临，但这里蓝色光泽缭绕，极致炫目，艳丽的出奇。
楚风站在黄河古道上，心中无法宁静，但是他却不作停留，沿河道快速前进。
天色渐暗，最后的落日余晖也已不见了。
蓝色的大漠光彩点点，而后突然间，砰然一声，所有蓝色彼岸花怒放后，竟然在一瞬间同时凋零。
妖艳的花瓣枯萎，接着整株的植物开始干枯，它们失去色彩，耗尽生机，迅速发黄，而后碎裂，像是在一瞬间失去了数十年。
“砰！”
最后的刹那，遍地干枯的蓝色彼岸花寸寸断裂，化成了粉末。
这诡异的景象，很难解释。
它们如同烟花般，短暂的绚烂，美丽到极致，而后便凋零，成为灰烬。
枯黄的粉末落在沙地间，在暮色中很难辨出，而此时蓝雾也早已消失，大漠恢复了原样，像是什么都不曾发生过，再次宁静。
楚风没有驻足，大步前行，在暮色中，他翻过许多座沙丘，终于见到了地平线上的山影，要离开大漠了。
天色渐黑，他终于走出来了，清晰的看到了山地，也隐约间看到了山脚下牧民的帐篷。
再回头时，身后大漠浩瀚，很寂静，跟平日没什么两样。
山地前方，灯火摇曳，离山脚下还较远时就听到了一些嘈杂声，那里不平静，像是有什么事情正在发生。
此外，还有牛羊等牲畜惶恐的叫声，以及藏獒沉闷的低吼声。
有异常之事吗？楚风加快脚步，赶到山脚下，临近牧民的栖居地。




第二章 后文明时代

，圣墟
牛羊等牲畜疑似受惊，差点闯出栅栏，牧民阻拦，大声喝斥着，平日间几头很凶的藏獒此时低伏在地，嘶吼着，很不安。
同时还有孩子在哭泣，女人在安抚。
有几名老牧民在祷告，很虔诚，最后更是跪下，朝着远方的高大山脉叩首，非常郑重。
对于楚风的到来，牧民并不吃惊，因为经常有外来者路过，借宿牧民的帐篷中。
很长时间后，山脚下的嘈杂声才变弱。
楚风用热水擦洗过身体，喝着浓香的酥油茶，身上的疲惫顿时消退不少，他将身上所有的糖果都送给了孩子们。
几个孩子小脸红扑扑，那是高原红，带着腼腆的笑，看起来非常淳朴，分完糖果后一哄而散，很快乐与满足。
不久前这片山地究竟发生了什么，这是楚风心中的疑问，难道这里也曾经盛开近乎妖异的蓝色彼岸花？
帐篷中的老牧民头发花白，脸上皱纹很深，带着明显的忧色，他看向帐篷外，凝视着远方的山脉。
很快，楚风得悉，这里果真也出现过蓝雾，在山地中缭绕，许多牲畜都因此受惊，表现的非常暴躁，想要逃离。
不过，并没有诡异的蓝色彼岸花，且雾气很稀薄。
“您为什么要向山中叩首？”楚风问道。
“那是圣山的方向。”老牧民答道。
昆仑，素有神山、圣山之称，神话色彩最为浓烈，从《山海经》到《淮南子》，再到《史记》等，各种古册记载繁多。
早先时，这片山地附近只有一层较浅的蓝雾，可是有人看到，在昆仑山脉方向却是蓝的异常浓郁。
那里大雾汹涌，晶莹通亮，氤氲沸腾，后来更是如同光束般，蓝光滔滔，炽霞一道道，非常的盛烈。
仿佛有一轮炫目的蓝色大日被浓雾包裹着，在那里沉浮，虽然隔着很远，但不时射出光芒，如同闪电般。
远远望去，无比神秘，蓝光璀璨，不断飞舞，极其耀眼。
所以，一些年老的牧民向那个方向叩首，虔诚祷告。
显然，那里的异象极度惊人，蓝雾浓郁的化不开，带着炽盛霞光，比楚风在沙漠中所见到的更甚。
这些神异景象到底因何而起？楚风思忖着。
他想到了一种可能，或许是山中的地震引发的。
过去，有一地曾发生过类似之事，那山谷中时常突发惊雷，轰击活物。
山脉如果发生剧烈地震，可能会引起磁场异常值超高，在电磁场效应下，云层中的电荷和山中的磁场作用，导致电荷放电，再加上极光效应，使那里色彩斑斓，成为十分特殊的雷区，迥异于常。
楚风并不迷信，觉得山中发生的事多半只是一种自然现象。
可是，任他怎么解释，老牧民说什么都不信，并且对他怒视，认为他亵渎了圣山，差点把他赶走。
事实上，的确有说不通与牵强的地方，就是楚风自己也未彻底弄透彻呢，比如不久前大漠中的妖艳之花。
他轻叹，在这“后文明时代”，有许多事都无解，尽管人们努力用过去的规律来解释，可是这世界却越来越难以被理解了。
战争曾将大地半摧毁，险些化作废土，虽然经过漫长的恢复，大地再次生机盎然，但昔年的灿烂时代终究难以还原。
在后文明时代较为漫长的岁月中，曾经发生数起神秘变故，影响很大，可至今无解。
清晨，红彤彤的太阳跃出地平线，灿灿的朝霞滑过山丘，落在帐篷前，草地上，尽显朝气蓬勃之象。
楚风告别这个部族，再次上路。
他一路向西，进入高原。
沿途，他了解到，那神秘的蓝雾波及范围极广，最起码所走过的区域都曾出现。
“不会又是一起神秘变故吧？”他自语。
历史上那几次，曾闹出很大的风波，到现在还没有确切答案呢。
藏区的天空格外的蓝，云层洁白，离地面很低，仿佛稍微一伸手就能触碰到，戈壁、山地、草场都很宁静，这里像是一片与世无争的净土。
一路上，楚风听到很多传闻。
有牧民说，圣山上的活佛苏醒了，所以才有蓝光流淌，大雾弥漫，遮拢四方。
还有人说是金刚菩提神树在生长，要开花结果了。
“龙獒要出世了！”也有人这样说。
在当地人看来，真正的獒生在野外，可与狮虎为敌，而被人所豢养的不属于真獒。更有一种传说，圣山中有龙獒，数百年能出现一头，力大无穷，可以降魔。
数日后，楚风临近圣山区域。
他已经了解到，沿途各地都曾出现淡淡的蓝雾，多半跟历史上的那几次一样，又是一次重大的异变。
同时，这也意味着，又像前几次那样，一般的人始终都不会了解到内因！
甚至，大部分人都不知道会引发怎样的后果。
说也奇怪，本已是深秋季节，藏区的天气应该很冷才对，可近几日来，楚风一路西行，却渐渐感觉到了一股暖意。
前些天，黄叶凋零，败叶满地，而现在却不同了。
树上残存的叶子仿佛又恢复了生气，不再枯黄，不再飘落。
尤其是临近昆仑，沿途上，无论是野草，还是荆棘树木等，在暖和的天气中绿的发亮，生机勃勃。
已是深秋，却缺少那种萧瑟。
“天气变暖了，难道是异变导致的？”楚风猜测。
终于，昆仑山在望。
隔着很远，就感觉到一种压迫感。
巍峨高大的山脉，气势磅礴，连绵而恢宏，宛若天地的脊梁，横亘在那里。
它壮阔而雄浑，无以伦比，古之大山莫出其右者。
这片山脉承载着无穷的传说，自古至今都笼罩着极其浓重的神话色彩。
原本进入藏区后楚风就要踏上回程了，然而一路上不断听闻到昆仑山异动，曾蓝光烁烁，他想临近看一看。
“就是这里。”
楚风到了目的地，站在山脚下，巍巍巨山犹若神之巨城，恢宏而庞大，坐落在西部大地上，苍莽与雄浑之气扑面而来。
这仅是昆仑山脉的一小段而已，前些天的那个傍晚这块区域曾经蓝光炽盛，附近的人都看到了，不过这些日子罕有人敢真正走近。
楚风进山，逐渐攀登。
山势渐高，有些陡峭，巨石横陈，路越发不好走，而一路上草木葱郁，在这深秋季节明显不正常。
“前些天真的发生过地震？”楚风观察着。
山体上有龟裂的痕迹，地表有不少粗大的裂缝，还有明显是从山势较高处滚下的巨石，一些崖壁更是断落。
就是这座巨山，曾经发生异常景象。
“这是什么？”
楚风看到一块巨石，上面有字，刻痕很深，被土石埋着大部分。
地震后，山体小部分断落、滑坡，这巨石是从地下深处显露出来的。
大石上有一层绿意，像是干枯的苔藓。
“西……王！”
楚风用手抚摸石上的刻字，认出这两个字，这是金文，一种年代非常久远的文字，古时多刻于钟鼎之上。
一般人很难辨识。
一刹那，浮思不断，楚风出神，怎么会是这两个字？
在这里见到西王二字，怎能不让人作出联想，在那上古时代还真有西王母不成？
“或许只是古人来此凭吊所留下的碑文吧。”楚风摇头，自我解释。
“有些不对！”
忽然，他怔住了，在抚摸那刻字痕迹时，他发现所谓的“干枯苔藓”不正常。
“绿铜锈！”这个发现让他心中一震。
这块碑曾被尘封，埋在山体中，仔细想来也不会有什么苔藓才对，它所历经的时代十分漫长，直到剧烈地震后才重见天光。
它竟为青铜材质！
可是，这么大的一块古铜属实罕见。
“殷墟出土的司母戊鼎也不足两千斤，便号称最大青铜古器，而这块铜碑……”
楚风推开一些土石，保守估计，这块青铜最起码也得重达五六千斤，实在骇人听闻，在古代这绝对是一块稀世重器。
它绿锈斑斑，一看就是埋了漫长岁月的古物。
如果是石碑，楚风还认为是前人来此凭吊所留，现在这么大一块铜碑，他不确定了。
在那遥远的古代，仅为了怀古，谁能消耗的起？
好久不见^_^新书圣墟开始上传，会员点击、推荐票、收藏，请大家伸伸手吧。
书评区非常火热，也有很多人飘红，谢谢大家的热情，谢谢所有书友。




第三章 青铜昆仑

“当！”
青铜颤音震动，带着岁月的沧桑感。
楚风放下手中的石块，确信这是铜碑无疑，这让他有些难以置信，数千斤重的青铜古器，这可不是小事。
如果传出去的话，肯定会引起轰动。
上面刻着西王二字，带着时光的沉淀，古朴中亦有神秘，吸引人的心神，真不知道是何年代所留。
“什么人将它埋在昆仑山中？”
楚风敲打铜碑，金属颤音不断，可惜他并不是考古者，得不出什么有价值的结论。
“或许漫长岁月前这里曾经有一个极其辉煌的青铜文明。”他自语，这般推测。
他一向不迷信，即便昆仑有着太多的神话色彩，并且突兀见到刻有西王二字的青铜巨碑，他也不怎么相信那些传说。
楚风觉得，西王母即便真的曾经存在过，或许也只是某个远古强大部落的首领，而这里只是一片遗迹。
“剧烈的地震，引发山体磁场值异常，引动云层放电，再加上山上露出的巨大青铜，所以引来雷电缭绕？”
楚风越发觉得，可能就是这一原因。
他很想将这块铜碑挖出来，仔细看个究竟，奈何它埋在地下有小半截呢，没有工具在手，很难成功。
在这里徘徊片刻，他再次向上攀登。
山上的大裂缝很宽也很深，黑乎乎，触目惊心，一片破败景象。
沿途并没有什么路，山势险陡，巨石横陈，越向上越不好走。
山体宏大，独自走在上面，感受着它的雄浑，再想到关于它的诸多传说，楚风心中有些异样，眺望远方，巨山与天穹相连，景象十分壮阔。
向上攀走了千余米，在地震后的大山上前行，这可不是一段好走的路程，遇到山石松动而滚落时，非常危险。
前面，有一大堆土石，山壁在不久前断落下一截。
隔着有段距离，楚风就看到了异常，他露出惊容，快速前进，向上攀去，想要确定所见是否为真。
“像是铜绿！”
远远的，他看到了一片绿痕，锈迹斑驳，就在断崖那里，这可不是一小簇，而是很大一片。
终于到了近前，他看清楚了。
“真是！”
这可比早先看到的铜碑更让人心惊。
山体上有一大块崖壁断落后，断开的地方、贴着山体陡峭处那里，露出尘封的真相。
依着石壁，那里绿锈成片，古旧中带着神秘，这是铜质的建筑体，随着山体滑落部分而显现出。
三座青铜房屋，古朴而寂静，背靠石壁，修建在那里，有些部分被土石埋着，但还是能看到大部分。
青铜房舍式样古老，恢宏中带着历史的厚重感。
铜质房屋上，那些瓦片也是青铜所铸，一块又一块，整齐而有规律，一眼望去，像是绿色的鳞片铺盖在那里。
楚风着实吃惊，心中无法平静下来。
这可是轰动性的发现，青铜器物，这么的庞大，这可是几座铜质房屋啊，建在昆仑山上，曾被深埋着。
这是什么年代的东西，是何人所建？
依照他的猜测，这片区域绝对曾经有过一片璀璨的青铜文明，存在岁月极其古远，现存的史书都不曾记载。
只是在心惊的同时，他也有不安与不解。
司母戊鼎号称最大青铜古器，可现在看来不仅比那铜碑轻，和眼前的房屋比起来，那就更加不能算是重器了。
毫无疑问，这种房舍的建造比之铸鼎更难。
青铜房屋是铸成的，浇铸在一起，恢宏与肃穆中透着神秘。
这如果被外界发现，一定会被视为瑰宝级青铜大器，过去从未见过样庞大的器物，具有颠覆性。
楚风遇事一向很镇定，但今日却不能从容了，西部大地上的山脉中竟然有这种青铜遗迹，实在惊人！
他尝试用力推开一扇青铜门，略微刺耳的金属摩擦声传出，铜门被打开了。
楚风没有立刻进去，在外面站了片刻，通风后才谨慎的迈步，里面很安静，仿佛与外界隔绝了，落针可闻，但光秃秃，什么都没有。
无论是地上还是墙上，没有其他任何器物。
其他两座青铜房屋也是如此，内部空旷，并无桌椅等。
仔细查看，没有遗露，铜屋就是空的。
楚风退出来，看着三座青铜房屋，心中有着太多的不解，这是古人居住的建筑物，还是祭祀时所用？
在那遥远的个古代，这真的太奢侈了！
史书中有记载，殷商时代的司母戊鼎铸造时足足动用了两三百名工匠，密切配合才艰难完成。
古时，如果铸造三座铜屋，那得有多么大的难度？！
楚风在这里驻足良久，最后再次上山，几个小时后，终于快要到山顶了，距离还有两百米左右，他出了很多汗水。
他的体质超好，身体修长，很强健，只是登这样的大山，长时间下来还是非常疲累。
临近山顶，极目远眺，山脉起伏，大地壮阔，而个人则显得无比渺小，如同尘埃。
站在巨山上，抬头看向那近在咫尺的碧蓝天穹，让人心胸都为之舒畅，可以忘记一切烦忧，个人的荣辱，所有的一切，都显得微不足道了。
这里的海拔已经非常高，但却未见到积雪，并且依旧有草木，这让楚风觉得有些奇怪。
“有雷击的痕迹！”
楚风发现山上有焦痕，曾被雷电劈过，有大块区域的草木化成灰烬，一片乌黑。
除此之外，山石都被劈开了，大片的山体损毁。
这就更加让他确信，数日前这里大雾浓重，蓝光缭绕，其实是闪电，这片地方曾经遭遇过雷击。
前方的路不好走，巨石堆积，楚风绕行，想从山体另一侧上去。
然而，当他转过来后，到了山顶的另一边时，身体微微发僵，瞳孔一阵收缩，第一次感觉这般的震惊。
就是见到铜屋时，他也没有如此。
这边的山体曾经发生过滑坡，土石翻滚下去很厚的一层，露出金属质感。
“铜山！”
土石大面积翻落下去后，露出的景象实在过于惊人。
山顶这块区域竟然是铜质的，曾被土层埋在下方。
这可不是一小块区域，离山顶近两百米远，这大片地带都已露出青铜质感。
这怎能不让人产生其他想法，这座山是青铜的，外表掩盖着土石，下方才是“真景”？
实在是匪夷所思！
真相如何，不得而知，但最起码这两百米高的山体是青铜，足以惊世。
楚风被惊住了，这是昆仑中的一座山，内部是铜质，颠覆了他的思绪，考验过去久已成型的观念。
他不信那些玄异的事，一向将所谓的传说当故事听。
但眼下这里透着诡异，解释不清。
被雷击后，露出青铜山顶真相。
这里的事着实有些惊世骇俗！
楚风沿着铜山向上攀，距离山顶将近百米时止步了，因为这里异常陡峭，是一片青铜绝壁，很难向上了。
同时，他闻到了一股清香，随风送来。
这块地方都是铜料，是冰冷的金属，早先并没有看到草木，光秃秃。
楚风仰头观看，仔细寻找。
果然见到了，在青铜山崖上，有一株植物！
那里已经属于山顶区域，他退回后，从其他方位再次寻找可以向上攀爬的路径，逐渐接近，想看的仔细一些。
不久后，虽然依旧到不了山顶，但却看清了。
一株绿油油的小树，三尺多高，它竟然扎根在青铜崖壁上，结有一朵花，含苞待放。
楚风确信自己没有看错，那里没有土石，有的只是青铜，它扎根在铜质的崖壁上，实在匪夷所思。
这过于惊人，有些不可理解。
他换了个方位，选择了一处更利于向上攀的地方，距离更近了，看的清楚，小树的确是扎根在青铜上！
.
那么多的留言，书评区火爆，还有飘红等，让我觉得有点压力，必须得写好圣墟才能面对大家这样的支持。




第四章 奇树与猛兽

，圣墟
昆仑山顶，最高崖壁处，一株三尺小树独自生长。
视青铜为土壤，作养料，顽强扎根，通体绿莹莹，带着光泽。
树干有手腕粗细，它虽不高大，但却带着老树皮，张裂着，如同一层层鳞片，竟有苍劲感。
它的叶片如同绿玉雕刻而成，通透中富有灵性，形状如同幼儿的手掌，托着一些晶莹的露珠，清风拂过时，如同洁白珍珠在碧玉盘上滚动。
在小树的顶端长有一个花骨朵，拳头大，通体银白，但带着金斑，于绝壁中待放，已经清香飘漾，很美。
妖异的小树，静静傲立着。
楚风尝试了几次，青铜山体这一侧的确上不去，他决定冒险，从满是滚石的那边攀登，但需要格外小心，不然可能会丢掉性命。
他从铜壁这一边退下，来到平坦地带，绕着山体而行，同时向上观望。
“它怎么会生长在青铜上？”楚风想不通。
他只能归根于，曾发生过数起变故的世界越来越无法让人理解了。
楚风心绪已平静，他皱着眉，细想着这一切，奇异的植物，诡异的青铜山，这一切都不符合常理。
一道身影在他心间浮现，因为那个人曾说过一些话，当时他并未在意，可眼下却让他有些触动。
“有一天，也许路边的一株杂草都会结出拳头大的鲜红果实，我们所见到的平凡或许都将不在了。”
这是林诺依说的话，很平淡，像是随口而出。
就像她跟楚风说分手时一样，略有淡漠，声音有些远，像是她站在很高处，说了那些话语。
楚风以为她是在说两人间的事，无论是人生还是情感等没什么不可改变。
“她言有所指？”
在这后文明时代，世界曾发生过数起变故，虽然绝大多数人都不知道内情，但总有小部分人知晓真相。
林诺依到底知道什么？
心中浮现她的身影，楚风叹了一口气，虽然有些怅然，但过去的就让它过去吧。
他再次抬头，看向青铜山顶，露出异色。
她真的言有所指吗，沿着她的思路，许多平凡或许都将要改变，那么本就不平凡的稀有异树呢？
这样的一株小树，即便在没有经历过异变前，它也肯定非凡！
脚下的乱石很多，楚风已经走到青铜山体的边缘了，这边的路太难走。
突然，一阵狂风涌来，楚风眼皮直跳，他看到有一片阴影突然出现在地上，马上就要把他遮住了。
有什么东西在接近！
他反应敏捷，身体矫健，直接一个翻身，快速躲避了出去，他在山上迅疾翻滚出去一段距离，在这个过程中更是取出防身的折叠弩，有效而快捷的组装。
在户外，尤其是一个人旅行，怎么能没有一些防身的器具呢，楚风转身就是一支钢箭，砰的一声射了出去。
同时，他看到了那是什么！
楚风的脸上浮现出难言的惊容，这生物的体形太大了，远超同类。
一头金色的猛禽，羽翼很亮，伸展开来足以五六米长，从天空中俯冲而下，刚才险些抓在他的身上。
当的一声，钢箭横过，击中不远处的一块大青石，火星乱溅，擦着凶禽而过，竟被它躲开了。
同时，那锋利的大爪子，擦中地上的土石，摩擦声刺耳，令人觉得发瘆，它腾空而上，风声呼呼。
楚风脊背发寒，刚才如果不是他反应迅疾，被这凶禽抓中的话，后果不堪设想。
一般的鹰隼可以轻易抓裂野兔等猎物的头骨，这么大的一头金色猛禽，其力量可想而知，刚才如果稍微迟一步，那场面绝对很惨。
楚风第一时间倒退，选择有利地势，背靠在一块巨石上，然后他手持折叠弩，对准天空，谨慎的戒备着。
半空中，金色的猛禽盘旋，太凶猛了，贴着山体，荡起大风！
从未见过这么大的禽类。
看它的样子，像是金雕，没有杂毛，通体光亮，体形大的吓人，非常威猛，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着戾气。
一般的金雕怎么可能会这么大，这一头算是异类，太不正常了！
如果是在古代，有些部族或许会将这头金色的猛禽当成大鹏鸟。
因为，古人进行记载时，多有些夸张。五六米长的金色凶禽绝对算是一个异数，如果出现的话，肯定会引发大波澜。
尤其是在这昆仑山地带，更会平添神秘色彩。
金色巨禽很凶，但是却没有立刻俯冲过来，而是在盘旋，它有着非同一般的敏锐，显然也意识到了楚风手中那把弩的威力。
忽然，楚风闻到了一股腥味。
三只雪豹从山体下方缓缓而来，悄无声息，瞳孔幽幽，嘴巴都粘着血迹，雪白獠牙锋利，显然不久前曾经猎杀过什么生物。
它们盯着楚风，身体略微弓起，同时又看向半空中的金色猛禽，非常忌惮，发出不安的低吼声。
三只雪豹远比一般的同类强壮，锋利的爪子泛着寒光，有力的躯体做出随时会扑杀的预备动作。
楚风蹙眉，没有想到会遇上这种危险，空中有金色凶禽，地上有奔跑极速的豹子，他处境堪忧。
突然，三头雪豹皮毛抖动，颈部的毛根根倒竖了起来，它们快速躲避，腾跃而起，进入乱石堆中。
无声无息，山上多了一头牦牛，通体乌黑光亮，黑毛跟绸缎子一样，流动乌光，一对粗大的牛角扬起，对着天空。
这称得上是一头耗牛王，足有一丈多长，四肢粗壮，体格巨大，跟一堵黑色的小山似的，站在那里。
这让楚风心惊，这头黑色的牦牛这么庞大，走路居然跟雪豹一样没有声息，也是突兀出现的，没能提前发现。
而且，那三头雪豹很怕这头乌黑光亮的大牦牛，躲进了石碓中，这很不正常！
黑色的大牦牛抬头看了一眼半空中的金色凶禽，而后便不动了，静静站在那里，望向青铜山顶。
这三种生物怎么都到了这里？
楚风知道身在险境中，没有轻举妄动，他在等待机会离开。
远处，六七道兽影在奔跑，向山上而来，速度很快，露出白色獠牙，凶性一览无余。
那是六头狼，都很高大，强壮于同类，为首的“头狼”通体雪白，只有一只眼睛，绿光幽幽，显得最为凶狞。
它们到了近处后，短暂驻足，看到黑色的大牦牛后略有焦躁，又看向金色的凶禽，显出不安来。
突然，平静被打破了，六头凶狼一起发力，沿着乱石区域同时向着山顶冲去。
与此同时，三只雪豹也动了，风驰电掣，速度极快，向着青铜山顶奔行。
楚风倒退，他想就此离开。
山顶附近，兽吼声不断，它们争着上去。
砰！
一声剧震传来，一头雪豹的面部变形了，血肉模糊，重重的从山上摔了下来，它是被一道黄影拍翻的。
那像是一道闪电，太快了，斜刺里突兀的现身，冲入兽群中。
那是一头獒，脖子那里的毛浓密而长，如同雄狮的鬓毛，个头跟一般的藏獒差不多大，爪子上带着豹血。
但是，它太迅猛了，一跃就是数米远，扑向前方。
狼嚎声响起，很惨烈，有血花溅起，一头青狼被咬断脖子，甩飞了出去。
另一头狼则被猛犬撞的飞起，砸在石壁上，当场萎靡。
“这是藏区传闻中的真獒！”楚风吃惊。
据当地人讲，真獒生活在野外，可与虎豹为敌，数量极其稀少，罕被人发现。
而这头真獒比传闻更厉害，快如闪电，闯入兽群中，才一接触而已，就解决掉一豹两狼。
这是獒王，楚风猜测，它甚至更厉害。
那头獒再次跃起，足有七八米远，大爪子落下，威力堪比熊掌，噗的一声，将一只野狼的眼睛拍出，翻滚了出去。
落地的同时，这头獒又扑倒一头雪豹，吼声骇人，它们在那里翻滚，这是野性的释放。
雪豹倒在血泊中，喉咙被咬穿，眼看活不成了。
这头獒并没有受伤，颈项那里如同狮鬓的长毛炸立着，个头虽然不大，但是如同狻猊兽般，有股特别的气势，它再次跃起，冲向另外几头猛兽。
楚风几乎有些不敢相信，竟有这般威猛的獒犬！几个起落而已，就快要将那些野兽解决完了。
最后一头雪豹也死了，只剩下那头独眼的银色“头狼”拼命奔逃，向山下冲去，想活着离开这里。
可是，几个起落间，它就被那头獒给追上了，一张血盆大口张开，狠狠的咬断它的脖子，整颗狼头都差点断落下来。
就这样九头凶猛的野兽在短时间内都被解决了。
楚风紧握折叠弩，严阵以待，在那里戒备着，这个地方实在太危险了！
那头獒安静了，嘴上全是兽血，但不是它自己的，它一动不动，仰头看着青铜山崖上的那株小树。
它个头不是很高大，但是，却显得格外的威猛，土黄色的鬓毛尽染其他猛兽的血，威势凛凛。
在这个过程中，那头黑色的牦牛一直在盯着青铜山上的小树，自始至终都没有动过，竟然十分镇定。
而那头金色凶禽在半空盘旋，也跟不久前一样，俯视着这里。
三只诡异的生物都很沉稳，像是有人的灵性，非常沉得住气，目标是那株小树，但却没有立刻行动，似在等待着什么。
楚风深感惊诧，因为这三头生物实在非同寻常。




第五章 花开

山顶附近陷入寂静，没有了声音。
三头生物没有理会楚风，像是将他忽略了。
楚风明白，他现在离山顶较远，而且它们可能觉得他不具备威胁，所以并不在意，任他站在下方。
这是三头有灵性的非凡生物。
“趁现在离开！”
楚风决定下山，虽然他对那株扎根在青铜山上的小树非常好奇，渴望了解，但是这里对于他来说太危险，随时会丢掉性命。
香气变浓郁了，从青铜山上传来。
那头獒动了，快如闪电，几个起落间，便穿过乱石堆，而后沿着那陡峭的山体，径直冲上了山巅。
一丈多长的黑色牦牛，周身乌黑光亮，头上粗大的犄角很慑人，它迈开蹄子，不紧不慢的跟在后方。
它走的很稳，沿着有土石的那一侧，居然也登上了险峻的青铜山。
半空中的那头凶禽跟黄金浇铸似的，羽翼越发璀璨，瞳孔闪动金光，它降低高度，临近山崖，注视着小树。
在楚风准备退走时，那股香气浓郁了数倍不止，花蕾即将绽放。
“啵！”
虽然隔着有段距离呢，但是楚风清晰的听到花开的声音，小树顶端那拳头大的银白花骨朵绽放了一瓣。
花开有音！
花香袭人，比刚才又浓郁很多，它像是有一股特殊的魔性，令人迷醉。
一刹那，三头生物冲到山崖边，到了近前，紧张的注视着，而且开始猛力地嗅那花香，像是在大口吞咽着芬芳。
楚风回头，恰好看到这一幕，它们那怪异的举动让他惊愕不已。
三头生物快忍不住了，都想攻击对方，将展现出可怕的野性。
接连的轻响声传来，银白花瓣不断绽放，带着蒙蒙白雾，还有阵阵晶莹，花开有声，芬芳浓郁十倍不止！
楚风着实心惊，这是什么花，这种香气太诱人了，令他都忍不住想转身回去，冲向那山顶。
三尺高的小树顶端，拳头大的银白花朵彻底绽放，白雾散出，在青铜山崖弥漫，令那里宛若仙境般。
那花瓣上带着金色的斑点，此时一齐发光，在白雾中，斑斑金色光粒如同星斗闪耀，熠熠生辉。
这景象有些瑰丽，很迷人。
三头生物等的就是这一刻，待它成熟！
它们争夺，剧烈撞击，利爪横空，这是原始野性的释放，无比疯狂，都想将那朵奇花独占为己有。
那乌黑的牦牛踏足时，震的山顶都在轻颤，力大无穷。
当！
半空中，金色的凶禽张开大爪子，跟那粗糙的牛角撞在一起，响声震耳。
那头獒在低吼，声音沉闷，犹如雷鸣。
三头生物在厮杀，彼此攻击，争夺盛开的花朵。
在这个过程中它们也在猛嗅，不顾一切的攫取花香。
青铜山顶白雾袅袅，朦胧间，金色斑痕摇动，像是有一小片星海在雾霭中发光，那里极其神秘与美丽。
砰！
它们触及到绿莹莹的小树，那头獒的一只大爪子擦中花朵。
大风鼓荡，金色凶禽俯冲，硬撼那头獒，锋利的爪子落下，想要将那头獒撕裂开来。
早先它们彼此不动手，因为相互忌惮，而现在花朵绽开后，它们为了争夺，不惜拼命，不管不顾了！
在那头金色凶禽双翅扇动时，几片花瓣从那头獒的大爪子下凋落，随着狂风飘落向青铜山下。
这地方山势极陡，裹着白雾的花瓣很快落向楚风那里。
他抬手就接住一片，香气浓郁的化不开，让他险些醉倒在这里，仔细看，带着金色斑点的花瓣内壁还有一层晶莹。
“花粉！”
在上面粘上了一层花粉，流淌着光泽。
楚风伸手，先后将四片花瓣接在手中，其中两片香气略淡，因为只粘了少许花粉，另外两片则馥郁芬芳，上面晶莹密布，香气浓郁的化不开。
青铜山顶的三头生物都向下看了一眼，眼神冷冽，而后又开始激烈搏杀，争夺未曾坠落的花瓣。
楚风见状，攥紧花瓣。
但是，他很快发现异常，手心的花瓣不再温润，竟有一种枯萎感，他摊开手掌，发现四片花瓣上的晶莹消失了，花瓣也干枯！
一刹那而已，它们失去了光泽，没有了活性，变得枯黄。
这是怎么回事？
稍微一用力，其中一片花瓣化成碎屑。
楚风惊愕，他将剩余的三片干枯花瓣抛下，冲着山顶喊道：“还给你们。”
随后，他果断转身，不再理会这些，一路向大山下冲去。
虽然急于逃离，但一路上他还是忍不住思忖，那四片花瓣为什么在他手中刹那枯萎了？这变化很古怪！
路过铜屋、青铜碑时，他没有停留，一心想快速下山，后面的路程山势渐渐趋于平缓，速度可以加快了。
耗时很久，当楚风赶到山脚下时，红日都已西坠。
庆幸的是，那三头非同一般的生物没有追下来，还在山顶争斗呢。
楚风满身都是汗水，在如此高的大山上进行这么剧烈的运动，哪怕他体质再好也觉得精疲力竭。
实在过于疲乏，他坐在山脚下大口的喘气，很长时间后还能听到自己心脏剧跳的声响，他咕咚咕咚向嘴里倒水。
回望身后的大山，当真像是迷一样。
西王铜碑，神秘铜屋，还有铜山，巍峨大山内部真为铜质的吗？
如果有可能，他真想剥开这座大山的土层，仔细看一看内部究竟怎样。
这座山体仅是昆仑山脉其中的一座，这片区域到底藏着什么秘密？
“得赶紧离开，万一那三头生物冲下来，将会无比危险。”
数日前，曾发生过地震，山体上有不少大裂缝，山脚下这里也不例外，楚风落足时小心的避开。
无意间，他在一道地缝中看到一块石头，三寸多高，四四方方，竟具有很规则的形状，倒也少见。
楚风随手捡起，继续上路。
不知道是否为错觉，一路上楚风总觉得体内有些异样，很微妙，偶尔会触到一丝暖流，在血肉中流淌。
仔细去体会，它又消失了，不去管它，则又在不经意间出现。
错觉，还是身体过敏？
他一阵怀疑，自己的感知紊乱了吗？
“是从这只手开始的。”
他摊开左手，最早有所觉察时，正是左掌心部位，可那里并没有什么。
“四片花瓣曾在我左手中莫名干枯。”
楚风一边赶路，一边琢磨这件事，他觉得没那么简单，这事有些古怪，让他很不放心。
那花瓣曾散发白雾，还有斑斑光点，无论怎么看都诡异。
身后的那座青铜昆仑山，今日着实冲击了他原有的观念，具有颠覆性，让他不得不多想。
“那三头生物都不普通，它们在争夺树上那朵花，应该无害。”
虽然有所顾虑，但是楚风觉得，这花朵应该对身体无害，不然的话怎么会引发罕见的凶兽厮杀，拼死争抢。
他摇了摇头，暂时不想这些了，大步向着有牧民居住区赶去。
夜幕下，无垠的高原上格外的安静，偶尔远方传来一声兽吼，则更平添了一种空旷与苍凉之感。
楚风借宿在牧民家中，他决定明日就踏上回程。
夜里，他静静的看书，同时体会早先时的那丝暖流，可是不可捉摸，似有似无，不知道是否会有什么变化。
良久，他轻叹：“顺其自然吧。”
因为，百般尝试，他发现越是在意，去关注，越是察觉不到，相反不去理会反而能模糊的体会到。
“花粉，触媒。”楚风轻轻念出这几个字，他忽然想到一件事。
毕业离校时，林诺依的家人曾派车去接她，隐约间曾提到这些字，只是有些远，他未能听的清晰。
虽然分手了，但他那时还是想送一送她，不过看到林家人略有冷漠，平淡的看向他，楚风当时只挥了挥手便走了。
略微出神，他不经意间看到身边的一块石头。
“这石头的形状居然这么有规则。”
他在帐篷中掂量这块石头，虽然是正方体，但边沿部分无棱角，略微光滑，就像是打磨过，有些圆润。
仔细看，石块上竟有模糊的纹络，这是天然形成的吗？
纹络很暗淡，不细看的话很容易就会忽略掉。
“是人为的痕迹吗？”
在昆仑山山脚下时，他根本就没在意，只是觉得它很规则，顺手捡了起来，一路上想着铜山的事，心不在焉的在手中抛着，便带了回来。
现在，他突然发现，这石块有些特别。
楚风将石块洗净，在灯火下仔细观察。
石块三寸高，呈灰褐色，有一些很模糊的纹络环绕着它，像是藤蔓，又像是自然形成的斑痕，十分陈旧。
是否为远古部落留下的旧石器？他这般猜测。
楚风翻过来掉过去的看，抚向那些痕迹，突然间，喀嚓一声轻响，在这宁静的夜间略有刺耳。




第六章 石盒

圣墟正文卷第六章石盒夜晚，帐篷中原本很静，突兀的声响划破安宁，楚风的手僵在那里，停止了所有动作。
正方体石块怎么会发出这种声音？
一道缝隙出现在石块上。
楚风放下它，怕有什么变故出现，仔细观察，今日经历过一些异事，他格外谨慎。
“石盒？！”他惊讶。
环绕石块的那些纹络，曾遮掩住这道缝隙，现在略微开启后，这才清晰显现出来。
早先，石盒太严丝合缝，浑若一体，再加上有斑痕覆盖，很难被发现有异。
谁会留意这竟是一个正方体的石盒？三寸高，很古朴。
事已至此，楚风有些期待，因为石盒有些神秘，在昆仑山山脚下捡到，原本只当它是石块，谁曾想竟另有乾坤。
楚风将帐篷中的铜盆挡在身前，进行防御，而后小心的开启石盒，让那缝隙变大。
“喀！”
盒盖脱离，并没有什么异常，无危险发生。
楚风放下心，打量石盒内部。
他略有希冀，究竟有什么密封在当中？
石盒内部空间很小，只有一个很浅的凹槽，几乎装不下什么东西，显然不可能藏着明珠美玉等。
不过，当中的确有物。
在那凹槽内，有三颗干瘪的种子，彻底将那里填满，除此之外，再无其他。
楚风相当的失望，在昆仑山捡到的石盒，原以为藏着什么秘宝，结果不曾想，就只有三颗种子。
一颗种子乌黑，早已干瘪，像是有些变形了，严重缺少生机。
另一颗种子呈紫褐色，扁圆，像是被压扁了，它能有指甲盖那么大。
最后一颗种子稍微正常，除了表皮褶皱外，还算饱满，最起码它不瘪，整体是圆形的，只是有些枯黄。
楚风发怔，就这么三颗种子？其中两颗还干巴巴的不成样子，这实在……跟想象的大相径庭。
原以为从昆仑山脚下捡到的石盒有些神秘，说不定封着什么了不得的东西，结果却这么的普通。
他将三颗种子放在掌心，仔细看了又看，真的毫无出奇之处。
这东西埋在地下多少年了？不好判断，但是看这石盒年代绝对足够久远，那些纹络斑痕都模糊了。
这是远古的东西吗？
不过，如果是古物，三颗种子出土后没有腐坏掉，倒也还算不错了。
一些地下密封的古旧之物，一旦得见天光，有些可能会立时损毁。
楚风看了又看，实在认不出它们是什么种子，从未见过，不知道该对应哪三种植物。
他有些无言，刚才还有窥视秘宝的火热念头呢，而现在却对着三颗干巴巴的种子发呆！
“找机会种下，看一看到底能长出什么来。”楚风琢磨着。
只是，三颗种子经历的岁月有些远，他有点担心，还能发芽吗，其中两颗都干瘪了。
“真能种出来，别是毒草就行，到时候要是长出豆子，或者啥蔬菜，估计也算是古老品种了。”他笑了。
高原的星空仿佛离地面很近，星光灿灿，月光如水，洒落在这片苍凉而有些荒芜的大地上。
深夜，格外寂静。
朦胧间，楚风听到昆仑山方向传来巨大的兽吼声，在群山间回荡，这让他从梦中惊醒过来。
借宿的地方离那里非常远，居然能在深夜听到沉闷的兽吼，着实惊人。
显然，昆仑山中有什么事情正在发生，听声音不像是那头獒与牦牛的吼声，另有其他猛兽出现。
隐约间，那片山脉的地面都在轻颤，传了过来，越发不宁静。
一些牧民被惊醒，虔诚祷告，对着圣山顶礼膜拜，口中喃喃着什么。
楚风也起身走出帐篷，他听到一位老牧民的话。
“山中的活佛真的苏醒了。”
楚风不解，即便有古僧，怎么会伴着兽吼声？
“你不懂，这是我们藏地的传说，明早你赶紧离开吧。”老牧民说道。
“是不是山中那些圣兽要走出来了？”另一位中年人说道。
传说，高原深处的圣山有几头沉睡的古兽，有的可与神祇媲美，力大无穷，能够降魔，也有的极其凶猛，会造成灾难。
楚风闻言，一阵思忖，他虽然不全信，但却也不觉得藏民所说没有根据。
毕竟，他亲身经历了青铜山之事，的确见到了一些异兽。
比如，那头金色的凶禽，足有五六米长，这要是在古代，多半就会被称作金翅大鹏鸟。
那头通体乌黑光亮的牦牛，一丈多长，连豹子、青狼等都害怕它，力大无穷，踏足时曾震的青铜山顶轻颤，若是在古代多半会被称为牛魔。
一些古代传说，多有夸张，时间一长就被神话了。尤其是古人记载异闻时，每有夸大之举，想必这里也是如此。
后半夜，空旷的高原终于安静了，远方大山中的沉闷兽吼声消失。
月光如水，如薄烟般洒落，这里仿佛与星空连接在一起，朦胧而安谧。
牧民不再担忧，长出一口气。
楚风也回到帐篷中，陷入沉睡中。
第二天，楚风一早就上路了，随后辗转进入西部的一座巨城，他要从这里踏上回家的列车。
后文明时代，经过重建后，虽然没有昔年那么灿烂，但差距也不是非常巨大，各种交通工具也还算方便。
这段日子，楚风一直在野外，跟外界断了联系，如今进入巨城中，竟有恍若隔世的感觉。
一直在高原、沙漠、大山间，他身上的通讯工具都关闭了，再次开启时，许多消息同时传到。
父母叮嘱他一个人在外要小心、注意安全，也有同学友人问他什么时候回去，还有其他消息等。
楚风逐一回复，直至登上列车。
他除了买了一堆零食外，随身带着的东西很少，都在回来的路上处理掉了。
找到自己的位置，放下东西，他手持通讯器，开始看最近这些日子的新闻，顿时惊异不已。
这些天以来，全国各地都出现过大雾，甚至国外也是如此，有淡蓝色的，有深红色的，还有紫色的，大范围普降。
有人说，这可能是当年战争遗留的核辐射引发的异变。
但专家立刻辟谣，告知民众，一切安全，这只是自然界的雾霭，消失后就没事了，没必要惶恐。
民意调查，也有另一种声音，说这是变故，跟历史上那几次一样，波及各地。
关于这些，没有人敢极力否定，因为时至后文明时代，这已经不是第一次了，里面的水很深。
“这是什么事，半空中有植物浮现，还真是怪了。”
列车启动后，一个胖子走到近前坐下，看年纪应该跟楚风差不多大，中等个子，肚子不小，脸上肉呼呼，耳朵很大，笑起来时眼睛眯成了两道缝，跟弥勒佛似的。
他特有喜庆感，不说话时，他也有点慈眉善目，带着笑，越看越像弥勒佛。
楚风顿时笑了，这人肯定不招人厌烦。
“兄弟，去哪里？”胖墩儿自来熟，打着招呼。
“太行山脚下。”楚风笑着回应道。
“咱不会是老乡吧？说具体位置。”胖子笑呵呵。
一问后，两人的目的地还真相同，顿时都觉得亲近不少，都是同一个地方的人。
胖子叫周全，很“安全”的名字，曾在西部读书，这次也算是故地重游，回来看一看。
楚风也注意到周全说的新闻，近日有报道称，发现空中出现一些奇异的悬浮植物，这有点诡异。
“我就不明白，它们怎么不坠落下来！”周胖子叨咕。
楚风看了那则新闻，也很不解。
“不会要发生什么大事吧？”周全嘬牙花子。
“希望平平安安，这世界越来越让人无法理解了。”旁边有人说道。
“是啊，太太平平最好了，真有点让人不安心啊。”
这似乎引起了共鸣，一些人附和。
“估计早晚要出事，这些年已经有不少无法解释的神秘现象了，各种传闻都出来了。”有人小声说道。
这里顿时热闹了，说什么的都有。
两个小时后，周全跟楚风很熟了，毕竟都是一个地方的人，天生亲近。
他凑过来，神神秘秘，对楚风说道：“我前些天听一个亲戚说，他认识个奇人，说这世界要大变了。”
“会有什么变化？”楚风问道。
“会出现一些神神叨叨的事。”周胖子声音很小。
“我看你更像是神神叨叨。”楚风笑道。
“真的，你别不信，我那亲戚不是一个乱说话的人，平日很严谨与靠谱，接触的层面十分不一般。”胖子瞪眼。
楚风笑着摇头。
胖子有些泄气，道：“其实，我也不太信，那奇人竟瞎扯，透露出的只言片语，竟暗示西方一些神话人物是种出来的，说我们这边也差不多。”
“噗！”
旁边一人正在喝水，恰好听到，一口水直接喷了出去，笑个不停。
“去，去，去，有什么可笑的，不说了！”胖子也觉得尴尬了。




