第四百八十五章 人贩子楚风

朱武雀盯着自己光脑上被传送过来的征服》，他渐渐颤抖了，到最后，他的面色彻底变了。
这歌词……他越看越是心惊，拿光脑的手都在哆嗦，他从这歌词中判断，楚风可能……喜好男风！
“就这样被你征服，我的爱已入土，终于明白两人要的……”
当读到这里时，朱武雀脸都绿了，让他对着楚风唱这个？他寒毛倒竖，比刚才经历生死恶战时都惊悚
楚风觉察到异常，回头看向他，道：“你那什么眼神，何意？”
朱武雀红发披散，原本龙精虎猛，但现在蔫了，看着楚风的身体，他脸色苍白，竟无比的恐惧。
“为了活命，我……”朱武雀在艰难地抉择。
不知道为何，楚风感觉他那种眼神太异样了，不由自主就打了个冷颤，反过来竟有发毛的感觉。
“你什么意思？！”楚风退后两步，特么的，这俘虏的眼神怎么如此的不对头，他觉得脊背凉飕飕，倒退两步。
朱武雀一会儿看向他，一会儿又看向天空，变色变了又变，真是悲愤。
最终，他暗中传音，道：“楚风，我有一妹，号称阴雀族之花，青春蓬勃，姿容清丽，十分可人。”
楚风一头雾水，感觉莫名其妙，这什么意思？想献上他的妹妹，求得一命？
接着，朱武雀再次暗中传音，道：“喜好男风这种事在星空中最遭人鄙弃、嫌恶，一旦踏上这条路……万劫不复！”
楚风听闻后，直接愣了三秒钟，目瞪口呆，没有能说出话来。
而后，他勃然大怒，真是岂有此理，敢这么埋汰他，幸好是精神传音，没有被传到星空中，不然的话，岂不是让他臭名远播。
“我去你姥爷的！”
楚风二话不说，冲上去就大开杀戒，由不得他不如此做，这种言论让他起鸡皮疙瘩，有些发瘆，寒毛都倒竖起来了。
万一这个亚圣后人胡言乱语，他一世英名将尽毁，他现在想杀人灭口，赶紧解决掉算了。
朱武雀奋力抵抗，他也豁出去了，真要那么屈辱，还是死了算了。
轰！
这一次，楚风针对他一人，一口气运转出五十颗石球，将他堆在下方，最终震成一团血雾，形神俱灭。
至死前，朱武雀都充满怨念，他很想骂一声，你个基佬！
可是，他没机会喊出口，含恨而终。
楚风长出一口气，彻底放心，他特异看了一眼征服》，这还真是……让他了个冷颤，不适合让男人唱。
域外，亚圣阴九雀脸色阴沉，他上次废掉了，现在请浑拓相助，在天外显化法相，对楚风森寒开口，道：“一个小小的逆种，连尔等先人都被我们猎食，最后屠戮一空，你敢如此折辱我阴雀族，且先容你张狂，不久后我会让你跟你的那些废物祖先一样尸骨无存！”
“滚，你个基佬！”楚风张口就来，将心中刚才的怨念，爆发在他身上。
阴九雀觉得莫名其妙，但是，马上又脸色漆黑，厉声呵斥。这也太倒霉了，这脏水他承受不起，果断退却。
这种事，他可不想多纠缠。
原兽平台上，一群人都无语，直接骂亚圣为基佬，这也没谁了。
秘境内，那些人都在倒退，刚才并未相助朱武雀，大难临头，没人愿意同星空骑士的后人扯上关系。
因为，谁都知道，星空骑士当年臭名昭著，血腥累累，早已引发楚风无边的杀机。
楚风独自一人向前逼去，只身对群敌！
“启动！”陈蓉暗中轻叱，看到楚风踏入一片地带，立时让人发难，数件玄磁兵器飞起，发出乌光，呼啸而来。
这是可以构建场域的兵器。
有的破土而出，有的从石林中斩来，很突兀。
砰砰砰！
楚风身体发光，运转呼吸法后，他稍微透出自身以血气与精神铸就的一角画卷，那是一片……大石头！
他有意如此，一角之地，星体暗淡，就跟陨石差不多，但却足以将所有玄磁兵器都震落。
陈蓉脸色煞白，她知道，一次袭杀不成，就没有机会了，因为楚风身上还有镇域印，还没过冷却时间，拎出来后这些玄磁兵器构建的小型杀场就废了。
事实上，楚风都没有动用镇域印，直接以场域的手段将它们定住，而后一一收走！
主要是，他刚才动用自身泼墨的一角画卷将它们震落，乱了节奏，场域已散。
“杀！”
到了这一刻，众人知道没有选择，唯有背水一战。
“就是你了！”楚风开口，盯着裂山。
砰的一声，这头穿山甲交手后，遭遇楚风重点关照，被能量石球镇杀，横尸在地上，显化出本体。
它鳞甲锃亮，体形很庞大，楚风准备用这头穿山甲补充生命源力。
“快，挡住他！”陈蓉尖叫，看到楚风逼来，她神色惨变。
这次，楚风没给她机会，一拳轰了过去，陈蓉恐惧大叫，但是改变不了什么，身子被拳头洞穿，她在半空中解体，形神俱灭。
至于那些追随者，楚风一路碾压过去，用数十颗石球一堆，摧枯拉朽，化作一片血雾。
“你们几人是在等我动手，还是想束手就缚？”楚风问道。
李凤身材高挑，足有一百八十公分，肤色白皙，面容姣美，手中大戟已经断掉，高耸的胸部剧烈起伏，嘴角带着血，此时一语不发。
展鹤，是一个男子，来自鹤族，已经躺在地上，一动不能动，这是楚风相中的神子，准备拉车用。
白绫，一个银发女子，也是一个精怪，属于楚风不认识的兽族，现在依旧保持人形，口鼻都是血，遭受重创。
紫鸾更不用说了，虽然姿容过人，但是现在却已是面无血色，面对这么凶残的楚魔王，她头皮发麻。
这时，原兽平台上热闹无比，有些大乱。
楚风一人横扫这些神子、圣女，现在胜局已定。
见他们几人都不开口，楚风开始拾掇穿山甲圣子，剥鳞，去皮，洗净，然后烤制，不久后大快朵颐，用来恢复精气神。
可以看到，楚风面色越发红润，干枯的身体有了血色，而且在鼓胀，最起码他俊朗的容貌能分辨了。
早先，真是有点凄惨，瘦骨嶙峋，都快没人模样了。
哪怕吃掉阴雀一条腿，也不过是稍微“解渴”而已，远不能恢复。
到了这一步，结局更没什么悬念，随着他体内血气翻腾，生命力复苏，根本不用担心形神枯竭。
楚风开始跟原兽平台上的买家交流，准备卖神子，让他们竞拍圣女。
“兄弟，订单已下，赶紧成交吧！”
“老夫眼巴巴的等待多时，就等你确认了！”
一群人无比热情，楚风的光脑闪个不停。
他在比较，看各方的诚意，现在他对能量体的兴趣不是那么大了，因为他有百强星体石球，他想要其他秘技。
“谁有神足通？天涯咫尺也行！”楚风直接报这两种秘技的名字。
一群人咋舌，这胃口也太大了，这可都是稀世妙术，称得上镇教秘技，就是他们都来头不小，可也不敢这么败家。
“兄弟你这是强人所难，这可不是神子、圣女就能换来的东西。”
“一个圣女一本秘笈，我觉得价格公道！”楚风指向白绫，道：“看到了吗，此女体态婀娜，银发齐腰，肤色如雪，面庞秀丽，这样一个圣女还不值一种速度妙术吗？”
“可是，我们没有那种稀珍典籍啊！”
一时间，声音嘈杂，都说他开价太高。
楚风一摆手，道：“好了，如果没有人能付出，来自高等星球的白绫圣女我收下了，今晚暖床！”
宇宙深处，某一颗星球上，一位中年男子面色冷冽，而旁边一个中年丽人则花容失色，腾的站了起来。
“给他秘笈，救下绫儿！”
大战过后，楚风很疲惫，根本就没多想，现在还未意识到，在买家中有神子、圣女的亲人与师门在参与。
这群人被吓到了，若是族中的圣女帮人去暖床，那真是太可怕了，整个道统都将蒙羞，怎么见人？
“老夫有陆地神行术一部，楚兄弟，这能否买下圣女白绫？”
原兽平台上有人询价，是一个老者的声音，当然这是假音，其实这是白绫的父亲，现在他捏着鼻子在预订，窝火到极点。
“老人家，你可真是……人老心不老，嗯，为了陆地神行术，我忍痛割爱。不对，先等一等，你这陆地神行术是全本吗，能修炼到哪个层次？”楚风警惕。
白绫的父亲咬牙切齿，这都是什么乱七八糟的，当父亲的救女儿，结果……却听到这种话。
“足以让小友你在逍遥境界真正的逍遥，速度惊人！”白绫的父亲不得不赔笑说道，憋了一肚子气。
“不卖了，我志在高远，一个要成为宇宙星海中王者的人，怎么能止步于逍领域，白绫我自己留着暖床用了！”楚风一口回绝，语气坚定。
一个中年女子立即喊道：“我有天涯咫尺一册，买下白绫！”
她是白绫的母亲，真是被吓坏了，声音略显急促，补充道：“此法为绝世秘术，为速度领域最强篇章之一，虽然只有一册，但是足够支撑你修到高深境地，后续你可以再去找，因为，这不是一个道统的专属，只要价格合适，总能买到。”
“成交！”楚风点头，异常喜悦与开心，他对天涯咫尺这种秘技早有耳闻，与神足通、跨界步等并列，名气实在太大！
宇宙中，某一星球上，白绫飞父亲发火，道：“哪里有天涯咫尺这种秘技？”
“我祖父的一位老友手中有一册，我们付出足够的代价的话，应该能交换到。”白绫的母亲轻语。
这时，原兽平台上轰动，虽然天涯咫尺不是某一圣地的独门禁忌秘术，但是，它依旧无比珍贵，一般罕有人交换。
尤其是，一个圣女还不足以换一册天涯咫尺。
这引发很大的波澜，许多人眼热，但是，都偃旗息鼓了，没法去竞争。
白绫听到被竞拍成功，脸色煞白，差点一头栽倒在地上，天知道星空那一端的竞拍者是什么样的人。
楚风毫不客气的出手，将她封住，扔进空间瓶子内。
“太遗憾了，这个银发美女要卖出去了，原本我自己还想留下呢。”楚风摇头，道：“不过，总算还有两个圣女，嗯，如果没有人愿意付出相同层次的秘技，那我就当仁不让，自己留下了，有神子展鹤拉车，自然也得有圣女铺床，红袖添香。”
说到这里，他看向宇宙超模级圣女李凤，还有那个早先一脸傲娇之色、多次奚落楚风为野蛮人的圣女紫鸾。
“嗯，接着卖圣女，诸位报价吧！”




第四百八十六章 凶名动星空

，圣墟
“长林公爵，原兽平台上有圣女在被拍卖，其中有柔风星球上的圣女李凤，是一位女圣的后人。”
宇宙中，某颗生命星球上的公爵府内，有仆从来禀告，投其所好。
“就是那个打架斗殴的平台？”长林公爵言语不善，因为，他年轻时曾在上面被人打到跪地认输，成为人生污点，是奇耻大辱，最近这几百年他都没有登录了。
仆从不知这些旧事，眉飞色舞，介绍在宇宙边缘的一颗蛮荒星球上正在发生的事，多位神子、圣女被俘，正在拍卖。
起初，长林公爵很恼火，但是最后又平静了，道：“那位女圣人曾经镇压我的祖上，如今她的后人竟成为阶下囚，而且是该道统的圣女，唔，有点意思，我去竞拍！”
另一片星系中，有一处生命源地。
在这强盛而辉煌的颗星球上，有一座名震星海的进化学院——混元宫！
放眼宇宙，它都是名院之一！
它太有名了，因为，在它的背后有映照诸天级别的至强者！
混元宫，坐落一方星海中，附近星系很多生命星球上的天才都会来这里进一步学习，哪怕是一些圣地、进化皇朝，也会遣杰出子弟来交流、学习。
在这里研修的人，不乏一族的神子、圣女、皇子等，出身非凡，都是各自星球上负有盛名的天才生灵。
不然的话，根本没有资格来混元宫深造。
这座在宇宙星海中都负有盛名的进化学院，今日颇为不平静，许多人都在关注原兽平台。
有些学生羡慕妒忌恨，眼神火热。
还有不少学生，那真是苦大仇深，盯着光脑，在磨牙，握紧拳头。
其中，混元宫一片寂静之地，这里云蒸霞蔚，仙气氤氲，湖面、山岩间都有神药在飘香，浓郁无比。
这是闭关地，唯有最强的那批学员才有资格入内，在这里进化，参悟历代前贤的手札等。
一大群学生等在这里，等待一些重要人物出关，坐关的人皆是笼罩神环的学兄、学姐，当然也有异常惊艳的学弟与学妹。
终于，他们等到，先后有一些人出关，动静很大，有的地带赤霞冲霄，有的区域紫气浩荡数十地，还有白雾袅袅的仙山间龙吟凤鸣。
“各位道子、神女，师兄师姐，你们终于出关，出大事了！”
有人快速禀告，这些人之所以出关，就是因为有人敲响“道钟”，呼唤一些人早些复苏，走出这片地带。
“何事？”一个紫气弥漫、将整片山地都覆盖的男子走来，紫发飞舞，眼神若电，不过身体站在雾霭中有些模糊。
“紫宵学长，你的妹妹紫鸾圣女被人俘虏，如今……”禀告的人不敢多说了。
“她最是惫懒，从不肯用功，单以实力而论，哪里有什么资格称圣女。我记得，我闭关前，她曾在族中吵嚷，要去某一蛮荒星球探险，但被家人阻止。她现在怎样了，不是在家中吗，又惹什么事了，谁抓住了她？”紫宵问道，并不是很在意，以他家的实力，以及他紫宵的名气来说，一般人抓住她妹妹后，肯定会赶紧放走。
“她可能要……被拍卖掉！”有人硬着头皮告知。
“什么？！”紫宵震惊，简直不敢相信自己的耳朵。
很快，这群刚出关的道子、神女级人物，得悉部分情况，快速登录原兽平台。
这种事正在许多星系中发生，原本并不关注的人，也都被身边的人告知，火速登录。
可以说，这一日原兽平台是最大的赢家，楚风拍卖神子、圣女都远比不上他们的收获，用户无数，太活跃了。
“啊，那真是我妹妹，小贼你敢！”紫宵登录后，以他的涵养也受不了，很想杀人，他妹妹正在被卖呢。
最为可恨的是，有无数人在讨价还价。
另一片星域，长林公爵露出异色，道“唔，这个李凤的确很出众，这么高挑的身材少见，真的是遗传自那位女圣人的基因，与其年轻时很像，竞拍！”
泰山，秘境中。
楚风脸色红润不少，原本的面貌出来了，吃了一头穿山甲圣子，补血补气，补生命源泉，让他不再那么虚弱。
不过，他现在口干舌燥，再怎么推销剩下神子、圣女，也没有人拿天涯咫尺这个级数的秘笈来交换。
原兽平台上，一群老油条都在喊着减价，说他的报价不合理。
“兄弟，你太黑心了，你要的东西都可以作为一些道统的传承秘典了，天涯咫尺也就罢了，你现在还想要绝世战技，这是不对等的交换，根本没法达成意向！”
一部天涯咫尺，号称速度领域中的绝世篇章之一，引发轩然大波。还好，这只是一册，哪怕非常轰动，倒也不至于翻天。
可是现在楚风卖李凤、紫鸾时，居然要绝世斗技，谁会答应？
绝世篇章，可遇不可求，何况战斗领域中的秘技，那就更珍贵了，进化者的实力不就是靠这些法支撑吗？
“残篇也行！”楚风退而求其次。
“真没有，兄弟，这种法要是流传出去，会有灭族大祸，哪位绝世强者会容忍自己的秘法泄露？”
“楚风兄弟，你真要是能得到天涯咫尺第一册，得赶紧去烧高香，这种级数的秘技绝对是大造化。不过，一天不成交一天都有变数，你不见得能拿到。”
楚风神色阴晴不定，他自然知道，狮子大开口之下，没人是傻子，谁都不愿意付出过高的成本。
而他也只是试一试，万一有个老家伙，人老心不老呢，愿意竞拍神子、圣女等，去“装点门面”。
可惜，他失望了。
“这样吧，这一次捆绑销售，不止一位圣女，现在李凤还有紫鸾一起卖，谁有顶级战斗妙术，一本秘笈，换两个高等星球上的圣女！”
楚风咬牙，用他的话说，吐血赠送，如今两个一起卖。
旁边，紫鸾圣女委屈的不行，这个傲娇女现在又气又怕，但是，却不敢反抗与多说，怕楚风吃掉她。
李凤也是胸部起伏，呼吸越发急促，很想拼命，但是，她真的不想死，刚才跟楚风激战的人，不是尸骨无存，就是被烤熟吃掉了。
“小兄弟，绝世名篇都有道统传承，都有来头，一般情况下很难交易。”这时，长林公爵开口，他要出手，接着道：“不过，还有其他法，其中有种理论，讲究的是适合自己的才是最强的，鼓励自身创法。嗯，我这里有这这种进化理论的典籍，这都成为一个流派了。只要你有一门还算不错的呼吸法，其实都能自带与演化出来一些不错的斗战妙术，再加上再创与完善，应该极佳。”
楚风听到这种话语，心头一动，他掌握有究极呼吸法，或许，能演化出战斗领域中的惊世妙术！
不过，他不敢露出异色，而是开口道：“那就请老先生顺便卖我一部顶级呼吸法可好？”
长林公爵张了张嘴，真是没法交流。
原兽平台上其他人也都无语，呼吸法是什么？掌握它最终便能拥有一切！
这种典籍比什么都珍贵，是一教的立足根本！
前十大星体，之所以亘古长存，屹立不倒，就是因为他们有究极呼吸法，那是无上的传承经文。
在许多人看来，楚风是蛮荒星球上的土著，还真是什么都不通，这种常识性的东西都不了解，谁会卖呼吸法？那等于在卖一个道统的根基！
楚风道：“既然如此，那就请老先生用你所说的那种理论典籍来交换吧，我看一看自己能否走上创法之路。不过，肯定不能交换两个圣女，一个足矣。”
“这种典籍我也有，我叔祖曾经深研这个流派的体系理论！”有人竞价，而且说是秘传。
“老夫有这种理论的一位名宿的亲笔手札，更有多部典籍，不过，小友你需要拿两个圣女来换，一个不足啊。”
楚风听到这些，一阵腹诽，怎么竞价的都是一群老家伙，而且一个个都很贪心。
他摇头，道：“除非是战斗领域中的绝世妙术，或者是顶级呼吸法，不然的话，不可能买到两个圣女。”
混元宫，一群刚出关的年轻的道子、神女等，都跟活见鬼一样。
至于紫宵，直接大怒，一巴掌拍出，旁边一个湖泊被蒸干，他浑身紫气冲霄，真有人敢卖他妹妹啊！
而且，形势是如此的危急！
“一定要救下紫鸾妹妹，她这样青春可人，怎能被如此亵渎，诸位谁愿去杀魔，我们一起动身，踏进那颗蛮荒星球！”
不少人喊道，一是真的不忍心紫鸾落入魔手，二是在向紫宵示好。
然而，让一干人目瞪口呆、更为惊人的事发生。
楚风让两位圣女展示才艺，一切都是为了卖到更好的价格，交换到稀世秘笈。
他盯着李凤，这可真是一个超模级的圣女，身材没的说。
此时，李凤恼怒，这个魔王居然逼迫她跳舞，一切都是为了突出她的修长身段。
“至于你，名为紫鸾，本体也是一只凶禽，那就唱一首歌吧，嗯，就唱我是一只小小鸟。”
紫鸾听闻后，顿时气的想诅咒，身为该族的嫡系，虽然修行不怎么上心，但是她的地位却很高，因为她有一个天纵奇才的哥哥。
“你敢不唱？”楚风斜睨她。
紫鸾顿时寒毛倒竖，因为，她不会忘记，朱武雀就是因为没有唱那首征服，结果直接被拍死。
眼前这个人太凶残，她想到阴雀族圣子的惨状，当场打了个寒颤，硬着头皮点头，准备开唱。
如果让楚风知道她心中在想什么，他肯定诅咒，见鬼的征服，那是杀人灭口好不好，朱武雀想唱都不行，他不会让唱！
“我是一只小小鸟，想要飞，却怎么样也飞不高……”紫鸾歌唱，婉转悠扬，非常空灵，出乎意料的好听。
不过，她却无比委屈，没法傲娇了，也不敢奚落楚风是蛮荒土著了，只能不情不愿，在那里清唱。
效果奇佳，竞价的人猛增！
混元宫，紫宵怒发冲冠，这真是……岂有此理！




第四百八十七章 决战紫禁之巅

紫宵恨不得立刻赶过去拍死那土著，让他的妹妹，堂堂高等星球上的圣女唱我一只小小鸟，真是情何以堪！
他面皮发烫，他们这一族就是某种神禽后裔，结果，我是一只小小鸟被这么悠扬的唱起，飘漾出空灵的歌声。
周围，一群人面色诡异，那土著真是……太能搞事了，这都能行，他们看向紫宵，无比的同情。
“我要杀了他！”紫霞大叫。
然而，原兽平台上其他人却跟打了鸡血一般，一个个嗷嗷怪叫，拼命竞价，要买下那个嗓音好到爆的紫鸾圣女。
“老夫愿意拿出那种理论典籍四部，再加前贤手札三本！”
“某家有绝版典籍五部，外加手札四本！”一个雄壮声音吼道。
……
混元宫，紫宵被惊的寒毛倒竖，这些都是什么人？不是老头子，就是野性十足的大汉，他妹要是落在这些人手中，还有好吗？！
这时，他心惊肉跳，哪里还顾得上再骂楚风，也不敢嘴硬地说去杀他，而是……开始直接竞价！
“我买下了，我有真正的秘典，不是市面上的东西，稀珍无比！”紫宵喊道。
一群天才真是同情他，刚才他还在怒怨，杀气腾腾，结果现在也加入竞价大军中，被迫参与，真是好……可怜。
“那个杀千刀的楚风，忒不是东西了，将学长逼入这个境地。”有天才少女同情。
“紫鸾妹妹吉人天相，一定没事，我会救她回来！”也有不少男性学员义愤填膺，恨不得立刻出手，想要英雄救美，无法忍受一位圣女落入魔掌。
然而，现实是残酷的，原兽平台上的人在激烈竞价，他们在混元宫干放狠话没什么用！
“老夫除却秘典外，还有能量体杂谈一部！”
“哼，老子不信邪，从宇宙黑狱中逃出来后，刚好做了几票大的，手上好东西多的是，还竞争不过你们这群老东西，我再加价！”
新一轮竞价狂潮到来。
紫宵脸都绿了，真是没好人啊，不是老头子，就是越狱的恶棍，这……他毛骨悚然，简直不敢想象，他妹妹落入这群人手中会是什么下场。
随后，他直接报高价，成为抬价急先锋！
到了最后，紫宵杀出一条血路，与一个老者并驾齐驱，共领风骚，傲视所有人！
但是，他始终击败不了这个老头子，杀到最后，他眼睛都红了，恨不得真人闯过去，一巴掌拍死那老货。
事实上，在一个名为紫蒙的星球上，一个老者也脸色阴沉，眼睛赤红，要杀人了。
在他周围还有一些人，其中一个中年女子美目含着泪水，道：“不管怎样，一定要救鸾儿回来，不惜代价！”
老者点头，然后对着原兽平台发狠道：“那个小子，韧性十足，盯上我家鸾儿了，可恶，该杀啊！”
混元宫，紫宵也在发狠，道：“老匹夫，你敢盯上我妹妹，别让我将你揪住来，为老不尊，该毙掉！”
他要是知道，那边是他父亲在竞价，估计立刻如遭雷击。
现在，完全是父子在厮杀！
“我有那种理论创始人的手札，外加这个流派所有重要典籍，此外还有能量体原理解析宝典！”最终，紫宵这么吼道。
然后，那老头子也发狠了，叫价更狠，一副势在必得的样子！
紫宵扛不住了，这个时候，他才稍微冷静，想到求援家人，立刻跟族人联系。
“父亲，出大事了，我妹妹遭遇大劫！”紫宵大口喘气，跟家里人报忧。
“孩子，你不是闭关了吗，竟被惊的出关？”那边，他的母亲喊道，知道他闭关，一直没去惊扰他。
“母亲，父亲，我正在竞价，想救下我妹妹，可是遇上一个老匹夫，跟他杀的‘血流成河’，那混账杀红眼了，要跟我死磕到底，我实在扛不住，请你们赶紧支援财物！”紫宵一口气说完。
然后，他便感觉无比诡异，因为那一端太安静了，简直是死寂的可怕，落针可闻。
紧接着，他听到了剧烈而粗重的呼吸声，太粗壮了，渐渐如同雷鸣，而后一声爆喝传来，那是他父亲的声音。
“逆子，孽畜，原来跟老子竞价的竟然是你！”
这像是一道炸雷，响在紫宵的耳畔，差点将他耳膜穿透，让他头颅都嗡嗡作响。
紫宵呆若木鸡，彻底石化在这里，被惊的张口结舌，完全说不出话来。
周围，混元宫一群天才，那些来头很大的道子、神女等，一个个都傻眼，这可真是大水冲了龙王庙！
此时，这些人还能说什么，默默同情，感觉紫宵太悲剧，竟然在跟他父亲打擂台。
主要是，这种事谁都会匿名竞价，不敢露真身，因为不光彩，再加上他的族人知道紫宵在闭关，压根就没多想。
而紫宵被人喊出关，急匆匆，眼睛直接就红了，哪里顾得上其他。
“逆子，你真是长本事了是吧？！”那边，老头子大吼，气急败坏，闹了半天是他亲儿子在跟他干仗！
这老头差点吐血，感觉窝火，一度眼前发黑，险些昏厥过去，要知道，爷俩可是竞价急先锋，最终决战到“紫禁之巅”！
现在回头一看，自己人坑自己人，说出去全都是血泪。
战斗的艺术、能量体原理解析宝典、创始人手札、完整的理论典籍，此外还有几种秘技，哪一样不价值惊人？
泰山，秘境内。
楚风相当满意，笑的跟个花骨朵似的，嘴巴合不拢，感觉这单生意真是棒极了！
然而，他突然间发现，有人撤单，直接退出去了，接着另一人拼命压价，不按照刚才的条件成交。
楚风大怒，道：“你们竟敢私下串通，想联手压价？没门，这个紫鸾圣女我不卖了，留着自己暖床用！”
紫宵还有他父亲傻眼，脸都绿了，这个土著还真是干脆啊，这么狠，稍微压价就要祸害紫鸾？他们又急又怒又气。
“唱！”楚风示意紫鸾继续展歌喉。
“我是一只小小鸟，想要飞呀飞……”紫鸾的嗓子真的很好，歌声悠扬动听。
远方，那一对父子，简直要呕血了，现在……全都想杀人。
最后，紫宵接受他父亲的指示，咬着牙齿，将价格提高到原来的标准。
他与家中的老头子倒是想硬气，结果那土著太狠，要动他妹妹，紫宵不得不窝心的低头，吐血同意那种很离谱的耻辱价格。
没有比这更糟心的事了！
“你确信，拿的出来？”楚风问道。
“确信！”紫宵咬牙点头。
“很好，成交！”楚风非常满意，笑的越发的像一朵花儿了。
“我是一只小小鸟……”紫鸾依旧在唱，没敢停下。
接下来，楚风继续卖圣子，将那浑身骨头断裂、重伤垂死的金刚猿圣子袁坤也给卖了，直接甩卖，急匆匆！
“好了，拍卖到此为止！”楚风道，让竞拍成功的人去准备秘笈，不久后将在龙虎山完成交易。
“诶，我说兄弟，你手上还有一个神子、一个圣女呢，接着卖啊！”
一些人急了，盯着李凤还有展鹤。
“你们给不了我想要的东西，自然不卖，自己留着，一个拉车，一个红袖添香！”
楚风还真在这地方找到一辆战车，是这些神子、圣女中的一人带过来的，楚风催促展鹤去拉车，不然直接拍死他。
展鹤悲愤，但最后蔫了，为了活下去，他低下高傲的头颅。
就这样，楚风迤迤然坐上战车，李凤与紫鸾则站在两边，宛若侍女。
此时，圣女紫鸾还在唱，歌声婉转动听。
楚风并没有心理负担，毫不同情，因为这些人原本就是为杀他而来，如果他败了，下场会更惨！
“好了，换首歌，唱无敌是多么寂寞！”楚风道。
“我#￥%……这家伙还真是……”原兽平台上，一群人都看直了眼睛。
“这小子太能装了，就不怕遭天打雷劈吗？！”原兽平台上，一片嘈杂声。
因为，这种作风猛的一塌糊涂，现在真是神子拉车，两个圣女垂手侍立，而且一个在很听话的唱歌。
哪怕是前十大星辰世界的道子出行，敢这么高调吗？人们严重怀疑！
紫鸾委委屈屈，在那里唱无敌是多么寂寞，泫然欲泣，硬是将这首无敌歌唱的哀婉神伤。
楚风听闻，感觉自己怎么像是个大反派？越来越像大魔王。
“高手叹无敌，谁能与吾争锋？人生真是寂寞如雪啊！”楚风背负双手，立身战车上。
此时，他已随战车走出秘境，立身在泰山之巅，俯瞰天下，可谓一览众山小！
轰！
突然，一道炽盛的光轰在他的身上，战车直接炸开。
这才出秘境而已，刚来到外边，就遭遇这种惊天变故！
楚风横飞出去，浑身剧痛，道：“我靠，被雷劈了！”
轰！
接下来，一窝雷电降下，足有十几道，全部落在他身上，让他满身是血，披头散发地横飞，而那战车更是早已爆碎。
“你大爷！”楚风诅咒。
霎时间，他已明白什么情况，泼墨自己的无敌画卷时，就曾有雷声轰鸣出现，但是，最后又消退了，因为就是雷霆也无法接近祭天之地。
现在，楚风出来了，直接被雷光找上门！
“他遭天打雷劈了！”原兽平台上有人大叫，那可真是没有一点同情心，一个个都兴奋无比。
：




第四百八十八章 天老二

原兽平台上这群人见到楚风被雷劈，一个个都跟打了鸡血一般兴奋，嗷嗷直叫。
楚风早已经收起光脑，不然看到这一幕，非被气到不可。
不过，他稍微琢磨，就能猜到那群人什么反应。
楚风愤懑，丢人丢大了，这也太倒霉了。
刚才还在背负双手，说谁与吾敌，人生寂寞如雪，结果……瞬间被雷劈！
果然，人生不能太得意，更不能装深沉，楚风觉得，刹那间轰来的一道雷光，都快将他定位为反面教材的典型了。
“快看啊，他真的被雷劈了！”原兽平台上，这群人别说同情心，那简直是欢天喜地，异常亢奋，呼朋唤友，一起围观。
看这趋势，仿佛是一场庆典。
“我就知道，这么装，肯定要遭雷劈，怎么样，瞬间就应言了吧！”
“神子拉车，圣女垂手侍立两旁，摆谱到令人发指，他刚才还立身战车上睥睨天下，结果一道天雷落下……轰的他全身冒青烟！”
这群人一个个兴高采烈，欢欣鼓舞，要多兴奋与热烈便有多兴奋与热烈，见楚风这么惨，全都很高兴。
他弱小时，人们同情他，现在他凶残地横推神子、圣女，猛的一塌糊涂，人们反倒期待他吃瘪，看他倒霉，反倒觉得是一种妙事。
“爷爷，不久前，这位大哥哥说人生寂寞如雪，什么意思？”原兽平台上一个几岁的小女孩问她祖父。
轰！
一片雷光打落，打的楚风横飞，满身是血，一片鲜红。
那个小女孩的祖父一脸深沉之色，道：“就是这个样子，寂寞到浑身流血。”
小女娃粉雕玉琢，在那里摇头晃脑，道：“哇，以后我才不要寂寞，他好可怜，人生真是寂寞流血啊！”
原兽平台上，一群人先是石化，而后哄笑。
而且，许多人很不道德的将这些画面与言语发给楚风，准备让他慢慢欣赏。
喀嚓！
雷霆绽放，泰山之巅一片璀璨，楚风被劈的冒青烟。
“妈的，都说祖坟上冒青烟会旺后人，我现在自己都冒青烟了，结果这么惨！”楚风诅咒，他被劈的满山翻滚，皮开肉绽，惨不忍睹，刚吃穿山甲圣子补充回来的血气又被耗掉一大半。
不过，他也相当的惊奇，当初畏惧的雷霆，现在居然能抗住，没有被劈死。
不过，这也跟他动用能量体有关，在这里跟闪电对轰，一颗又一颗的石球打出去，他可不想被动挨打。
像他这种层次的进化者，一脚下去能踩塌一座大山没问题，现在全力以赴动用能量对抗雷霆，自然声势惊人。
不过，闪电可不是一道，针对他时，简直是“一窝”又“一窝”，每窝都十几道，对他狂轰滥炸。
楚风头发如烂草，许多地方焦黑，除却满口白牙外，都没什么好地方了。
另外，他看到展鹤跑了，飞的那叫一个快，冲上天边足够远处，这才注视泰山这片绚烂的雷霆。
“展鹤，还不归来！”楚风沉声道。
“你就装吧，都遭天打雷劈了，还跟我装大半蒜，我看你怎么活下来！”展鹤愤愤地说道。
当然，他也在心惊肉跳，这可是天劫啊！
一般的人根本没资格都惹上这种劫难！
“你还造反了，给我回来，不然被捉住的话，有你好受！”楚风一声大喝。
然后，他看到宇宙超模级圣女李凤也跑了，而且在奚落他，直接用光脑在天空中映现一片画面与声音。
那是一个小女孩，四五岁的样子，水灵灵，大眼特有神，如同黑宝石，在那里嚷着：“人生真是寂寞流血啊。”
楚风眼神发直，听着她奶声奶气的声音，一口老血差点喷出去！
然后，李凤果断没影了，头都不带回的。
至于圣女紫鸾，胆子最小，虽然脱逃到安全范围，但是却没敢消失，怕楚风专门针对她而追杀下去。
“你……给我站住！”楚风恫吓，恶言恶行。
紫鸾对他畏惧无比，平日就是一个傲娇女，到了这种关头，反而最软弱，身体僵在远空，没敢再逃。
轰！
然而，一道天雷打破平衡，轰在楚风身上，让他身上血液喷溅，有些地方露出白骨头，异常凄惨。
紫鸾见状，果断化出本体，是一只秀气而相当美丽的紫色禽鸟，有些像鸾，拍动一对紫莹莹的翅膀，高飞而去。
“小鸟，你敢！”楚风大喝，横空而起，成片的闪电降落，在狂劈他，一路溅血，可是，他的确在向着紫鸾追去。
因为，这可是计划要卖出去的圣女，用以换取他所需要的那种理论的全套典籍，还有能量体原理解析宝典等。
展鹤、李凤都还没卖，都是楚风自己留下的，现在跑了，以后再说就是，但紫鸾他准备马上成交呢。
楚风满身是血，远望仿佛在驾驭闪电而行，如神似魔，非常慑人。
紫鸾尖叫，直接吓到了，最主要是早先被这个大魔王一路压制，生擒活捉，给她留下不可磨灭的恐怖印象。
现在，她战战兢兢，最终竟带着哭腔在逃，一边高飞，一边清唱起来：“我是一只小小鸟……”
原兽平台上，所有人全部石化。
“闺女你好丢人，就这么怕他吗？！”宇宙中，某一颗生命星球上，紫鸾圣女的亲生父亲脸膛憋成暗红色，鼻子中冒白烟。
混元宫，紫宵也以手捂脸，简直不敢看了，这特么的真是“神一样的表现”啊，想他一代天骄级人物，傲视各路神子、圣女，怎么有这样一个妹妹，实在是宠坏了，娇气的过分！
他知道，这段影音将要广为流传了。
“妹妹，你的傲气呢，你的大小姐脾气呢，平日不是颐指气使吗？拿出女王范去骂他啊，你唱什么啊！”紫宵气的想骂娘。
“我是一只小小鸟……”紫鸾圣女扑棱着翅膀，带着哭腔，颤颤巍巍，真是太害怕了，都快从半空中坠落下去了。
楚风见到这一幕，也是一脸诡异之色，真是意外的……让他误以为这是在演戏，来自高等星球上的一个圣女被他吓成这个样子？
可想而知，他在紫鸾心目中的印象，那绝对是恐怖大魔王！
“哈哈……”楚风大笑。
但是，乐极生悲，没有能追上，反而被一片雷霆狂轰，炽盛光芒，砸在他的身上，将他打飞，压制在泰山上，冲不出去！
“我是一只小小……小小鸟……”圣女紫鸾心肝乱跳，最后，发现楚风像是大字般躺在地上一动不能动。
她眼睛顿时瞪圆了，果断振翅，也跑了！
楚风干瞪眼，却没法去追，一阵恼火，最后喊道：“逃也没用，你们三个的体内都被我打入玄磁针，三天内不给我乖乖的回来，保证生不如死！”
然后，就没有然后了……他已经说不出话来，被雷光淹没，十分凄惨，这闪电恨不得瞬间将他化成干枯的焦炭。
此时，除却电芒与楚风外，四野无人。
就是原兽平台上，也一阵寂静，人们露出凝重之色，当世，称得上一个璀璨年代，有些天才可渡雷劫。
但是，现在看起来，这个土著的天劫很不简单，未免有些恐怖的过头。
而且，他才进逍遥境，居然就有这么多道雷电，极度不正常！
“这是一个妖孽，天赋与潜力骇人！”
“难道这颗死寂与没落无数年的星球又要崛起？”
一群人笑不出来，都神色凝重！
“你们看，他居然在用能量体轰闪电，可以硬抗，好恐怖！”
一时间，有人怀疑，之所以出现天劫就是因为那能量体太不简单，过于恐怖，招致天谴。
然而，正主楚风却在诅咒，对能量体现在的威能非常不满意，因为，他一直处在血气严重不足状态，所以发挥不出应有的风采。
“我砸你个肺啊，贼老天，欺负我血气不足是吧？有种过了这几天，血气滚滚时，从此便是我老大，天老二！”
当人们听到这种话语，都无言了，这还真是嚣张，符合他最近的表现，凶猛与奔放的一塌糊涂。
片刻后，一道震撼性的消息传遍原兽平台，楚风的石头能量体，悍然闯上能量体黑马榜，而且是在前二百名内！
这绝对恐怖！要知道，这个黑马榜是突然崛起的恐怖能量体的排名，任何一种都足以震慑一片星域。
“而且，这种石头能量体的排位还在攀爬，保持上升势头，一切都是因为它还浮在水下，没有真正显露出全部！”
原兽平台因此而震动。
能量体黑马榜前二百名，放眼无垠星空，这是绝对是一个恐怖而耀眼的成绩，让人眼前发花。
“以前他所获得那些都是虚名，算不得什么，笑笑就是了，可现在能量体排名一出，他的确算小有名气了！”有名宿叹道。
闪电减弱，可怕的雷声渐渐稀疏，即将彻底消失。
楚风披头散发，浑身焦黑，皮包骨头，血气几乎耗尽，而且干枯的黑皮也干裂，惨不忍睹。
他总算熬了下来，在自身状态不佳的情况下，硬挺过天劫，况且，雷霆强度恐怖的超出想象。
外人不知，楚风自己却能感受到，这雷光中蕴含着特别的物质，杀伤力惊人，冲洗肉身时，如同大刀在砍。
“终于快要结束了！”楚风长出一口气。
然而，就在这时，可怕的感觉浮现心头，他快速横移身体，远处，一道巨大的光束飞来，伴随最后几道闪电袭杀而至。
来人选择的时机太好了，正是在他绷紧的神经开始松懈时，同时还有最后的雷霆用以掩护，那光束几乎就到了他的后心近前。
楚风躲避及时，稍微被擦中，身体一侧出现可怕的血槽，但已经无过多的血渗出。
他霍的回头，看到一个机械族强者，正在远退。
“找死，哪里走！”
楚风大怒，一路追杀下去，竟不止一个机械族，都带着很恐怖的武器，对他扫描。
楚风虽然虚弱，但是现在心有杀意，硬拼着一口气，快速移动身体，大开杀戒。
粗糙石球成片的飞出，轰在机械族的身上，火光四溅，大爆炸恐怖，时间不长这几个金属怪物就全灭！
“我们的神子马上就要降临了，你等死吧！”机械族人临死前不甘，声音在山中回荡。
“这个杂血后代，我们走！”
在极其遥远之地，西林族的几名高手冷声说道，他们觉得，杀过去的话把握不大，还是退走吧。
“退订单，紫鸾圣女既然不在了，我们的交易取消！”这时，紫宵第一时间联系楚风。
楚风让他安心，道：“放心，我肯定会抓到她，最短的时间内用通天虫洞公司给你快递过去，她逃不了！”
“不行，我就是不要了，不用你抓了！”紫宵急了。
“怎么可能不要，我们都达成意向了，你已经下单，必须得要，我肯定会抓住，这笔交易不可能取消！”楚风瞪眼。
“我就是放弃，不要了！”
“想耍无赖，不可能。我一定要抓住她，请原兽平台主持公道，让这笔交易达成！”楚风威胁。
接着，他又补充，道：“她要是跟李凤、展鹤一样，暂时没被高价竞拍，我短时间内懒得去追杀，现在绝对会去立刻猎捕！”
紫宵彻底傻眼，他与父亲竞价，最终买下紫鸾，结果没救成，反倒成为楚风执意要抓捕她的动力？！
紫宵抓狂了，想要大叫，实在是气急败坏，觉得自己是这是在……坑妹！
楚风喊完，一个踉跄，站都站不稳了，倒在泰山上，过了很长时间，他才艰难爬起，然后……逃了！
“我靠，他这么虚弱啊，我们联合起来去追杀，不要让他逃回龙虎山！”
顿时，一些人在各地大叫。
当天，有些神子、圣女联合起来，号召人们齐心合力去诛魔，因为这个土著太蔑视域外的神子、圣女了，居然大肆捕捉，然后去卖，不可忍受！
天下杀楚！
这一日，许多人出击。
“各位，打打杀杀最没意思了，咱们以和为贵。”楚风在原兽平台上露头，通过这个平台喊话，释放善意与好意。
“你还好意思说打打杀杀没意思？天下杀楚！”显然，那些人根本不买账。
“天下杀楚？我看是我杀天下！你们等着，将你们全部抓住，统统卖掉！”楚风放狠话，然后托着重伤之躯跑了。
六月最后一天了，大家有月票的话请投出来吧，不然过期啦。




第四百八十九章 圣子们哭了

人贩子之名，响彻原兽平台。
这是一个拥有金色帐号的成员，而且，他真的成功了，捕获到不止一位神子、圣女！
不久前，拍卖声势相当惊人。
这么一个话题人物，想不被热议都不行，不过，现在他被人评价时，可谓冰火两重天。
一方面许多人赞叹，颇希望这个敢骂圣人、擒杀神女的怪胎继续在那颗星球上“为祸”，削那些圣地的面皮。
同时还有一群人狠批楚风，恨不得要将他抽筋剥骨，斥责他是未开化的土著，作风野蛮，毫无文明星球上进化者的修养可言，粗鄙不堪。
一方人支持，另一方人唾弃，态度截然相反。
“哈哈，我说呢，原来反对楚魔王的人是相关圣地的门徒，估计族中有人被捉到了吧？”有人揭短。
“唔，那些神子、圣女去伏击楚风，反被擒杀，属于咎由自取，怪的了谁？”
原兽平台，一片吵嚷。
这时，楚风处境不算多好，面如金纸，就只剩下一层皮包着骨头，都已看不出原本的容貌。
血气枯竭，精神不济，损耗太严重了，他所缺失的生命之源，需要立刻补回才好，不然很容易伤到根基。
一下子撕裂数十道枷锁，前所未有，这本应该用岁月去熬，可他在一朝间完成，进化太剧烈，内耗恐怖。
再加上连番战斗，以及对抗死亡天劫，简直不给他活路。
此时，楚风嘴唇干裂，发丝枯黄，眼窝深陷，树皮般龟裂的体表上都是干涸的血，现在跟个活骷髅似的。
他体内已经没有血可流，整个人像是干尸，真的很惨。
这是在山东境内的一片深山中，楚风为了躲避天外监视，布置场域，笼罩己身，即便如此也被钧驮坐下的道童不时察觉，而后泄露其踪迹。
“钧驮你个老乌龟，身为圣人，却这么不要脸，盯着我不放，让道童为那些想猎杀我的人通风报信。”楚风声音嘶哑。
噗！
不久后，楚风闯入折叠空间中，毙掉一头向他袭击而来的金鳞大蟒，它很强，血气充足，生命力旺盛。
不过，这头金色大蟒被楚风吃掉后，他只是恢复些许血气，身体依旧干巴巴，距离所需相差甚远。
而且，因为闯入折叠空间，他身形暴露了，钧驮坐下的道童指点给其他人，有神子级人物赶来。
楚风深吸一口气，眨眼消失在原地，一路狂奔而去，在一个合适的地点布置场域，从圣人法眼中消失。
而后，他从容走出，在其身边又一些玄磁兵器，正是陈蓉伏杀他所用的那几件，符号密布，配合悬浮的磁石等，组成一座场域，与外界隔绝。
他就这样携带场域，在山中穿行。
“看来得需要寻到一件了不得的秘宝才行。”楚风皱眉，顶级宝物能遮掩气机，就是天眼等都望不透。
但是，到了那个层次的兵器，都价值连城。
“轰！”
不远处，一道能量光束洗地，将一座大山化成劫灰，机械族的生灵在出手，依据道童的指点来到这片区域。
楚风动用可移动的场域，金蝉脱壳，离开那片山地，他们寻觅不到，便疯狂攻击。
“机械族！”楚风深陷的眼窝中，冒出一缕缕金芒，上一次该族损失惨重，被妖妖不知道拍烂多少艘战舰，显然他们将这笔帐算在他的头上了。
“可惜都是金属体，没法吃！”楚风犹豫片刻，没有对这些人出手，不值得暴露。
当务之急，他想回到龙虎山，吃掉五颗亚神兽蛋，现在想来，那东西真是大补，对他最有效。
“太阳初升，万物初始，蕴含的生命气息最蓬勃。神卵也如此，最初始的生命形态，它一世的生命元气最精粹的部分还没有散掉，都蕴在蛋中，最是滋补。”楚风双眼如狼目一般，发出绿光，真想立刻回到龙虎山。
这种说法有些道理，在古代时，有方士强取紫河车，血腥累累，就是因为发现胎盘中蕴含着浓郁的生命物质。
楚风忍着饥饿与疲累，在山中快速穿行，一路南下，赶往龙虎山。
他知道，那里已经是龙潭虎穴，肯定会布下天罗地网，就等他一头扎进去呢，想来各路神子、圣女都已经磨刀霍霍！
不过，他依旧要前往。
五颗亚神兽卵对他来说是救命大药，能让他重新龙精虎猛，本源恢复，不仅是因为它们在生命初始的形态，还因为这个种族寿命最长，生命本源浓郁的惊世骇俗！
没有比这种东西更适合他了，会无比滋补。
轰！
在河南境内，楚风遭遇血战，不是被提前发现，而是意外巧遇，几名圣子走在一起，跟他遭遇。
这一战，楚风很惨，身体上出现一个大窟窿，但却没有血液流出，因为早已干涸。
当然，他也不是没有收获，大战过后，扛着一条金色的大象腿狂跑！
那是一头猛犸象，进化到一定层次后，皮若黄金，蕴含着海量的血气，是该族的圣子，现在被抢走一条大腿。
后方，传来黄金猛犸象愤怒的吼声，其他几位圣子也狂追，结果还是让楚风逃掉了，没有能当场击杀。
“还是圣子级强者的血肉滋补啊。”在一片场域中，楚风隐藏身形，在那里烧烤数万斤重的金黄大象腿。
他全都给吃下去了，最终一片肉都没有留，满嘴都是油渍，可还是感觉很饿，没有吃饱。
所有烤熟的金色肉质都被炼化城精气，吸收进身体中，他淬炼生命源气，补充自己的命元，他干瘪的肌体终于鼓胀一些，而身上的伤口也因此而开始淌血，他不得不处理。
这时，楚风眼露凶光，将空间瓶子打开，将被封住的白绫、袁坤都扔在地上。
这两人比较倒霉，白绫最早被卖出去，所以最先被楚风制住，收入玉净瓶，而袁坤全身骨头都断了，也被他收了进去。
楚风后悔，早知道有变，也该将紫鸾囚禁起来，因为，她也被人竞拍下了，可惜，当时他装深沉，让神子拉车，圣女垂手侍立，结果……悲剧了。
“把你们两个吃掉，或许我的伤能好不少！”楚风眼中神光慑人。
白绫顿时头皮发麻，一阵悚然，竟要被吃掉？这也太惨了，她有点想哭，这多半是来到这颗蛮荒星球后第一个被吃掉的圣女。
“唉，你可是被人用天涯咫尺订购了，绝世篇章哪怕只有一册，我也舍不得吃你啊。”楚风叹气。
速度领域的绝世篇章之一，那是瑰宝级秘笈，可遇不可求，他用一个圣女换取，绝对赚大发了。
这时，楚风冷静下来，已经猜测到，多半是白绫的父母亲族在救她，不然的话谁会舍得做这种赔本买卖。
接着，他又看向袁坤，道：“你被甩卖了，做人得讲诚信，我不能毁约吃你。”
金刚猿一族的圣子袁坤恼怒，被甩卖……他就这么不值钱吗？！
事实上，主要是楚风还有底气，没到山穷水尽时，还有很多出路，不然的话，生死关头，哪怕袁坤是一头金刚猿，属于类人生物，楚风为了活命也敢烤了他，直接吃掉。
片刻后，楚风收起白绫与袁坤，再次上路行动，悄无声息，这次主动去猎杀，目标就是不久前围猎他的那几个圣子。
半个时辰后，楚风于山岭中暴起发难，实施伏杀！
他速战速决，没有停留。
噗！
很成功，瞬间而已，他扛起一条黄金猛犸象的大腿就跑，成功斩断这条腿就逃，他不是为杀伐与对决而来，他是为了肉食。
“嗷……”黄金猛犸象圣子惨叫，撕心裂肺。
另外几名圣子全都震怒，这个土著胆子太大了，负了那么重的伤，都快油尽灯枯了，居然还敢来反杀他们。
可是，他们眼睁睁地看着那家伙一路逃之夭夭，动用场域阻挡他们追杀，那土著躲进名山，就此消失。
不久后，黄金猛犸象在原兽平台上悲愤控诉，道：“那个土著太卑鄙下流无耻不要脸了，他接连盗走我两条腿，这个暴徒，这个蛮子，血腥刽子手。”
在说这些话时，他是坐在轮椅上，被另外几位圣子推着前行，双腿都没了。
众人无语，啼笑皆非。
然而，这不算完，仅一个时辰后，惨案又一次发生，黄金猛犸象圣子涕泪长流，控诉楚风的暴行。
“上天啊，作孽啊，那个野人又来偷袭，卑鄙无耻下流不要脸，他盗走了我第三条腿……”
黄金猛犸象圣子，真的哭了，这次不是为了博取同情，坐在轮椅上挥动着仅有的一条前腿，喊道：“楚魔王，我服了，你别来了，求你，我退出围剿你的行动！”
原兽平台上，众人目瞪口呆。
“请香象神子跨界，镇压此獠，为象族护道弘法！”象族不少人炸了，纷纷恳请香象族神子出世。
所谓香象渡河，喻大乘菩萨修证，不过宇宙中真的有这样一族，实力恐怖。
香象神子是否出世还不知道，可接下来又有圣子悲愤了，跟黄金猛犸象圣子走在一起的那几个圣子中的一员，正在以头撞地，羞愤的想自杀。
来自星空深处山羊座的圣子——昆羊，刚才被楚风偷袭得手，他没断腿断手，但是更惨，一对数千斤重的羊腰子被楚风狠而准的斩下，扛着就跑了。
至此，这个组合人心彻底散了！
昆羊在原兽平台上热泪滚滚而涌，向楚风放话，只要还他那对腰子，他愿意付出任何代价。
结果，楚风很快就登录，正面回应他，道：“不好意思，你要是早说片刻钟就好了，我刚烤熟吃掉。”
边完，他还用手去擦了擦嘴上的油渍。
昆羊直接崩溃，哭的昏死过去。
楚风一副很和善的样子，在原兽平台上郑重保证，说他很愿意和各路神子、圣女们友好交流。
“我是认真的，你们看，黄金猛犸象圣子早先控诉我，后来又求我罢手，我很配合，直接罢手，再也没有动他。”
当听到这番话，黄金猛犸象圣子坐在轮椅上又哭了，举起唯一的前蹄，在那里摇啊摇。
原兽平台上，彻底炸锅。
有人大笑，有人仇视，还有人在联合，要求地球上的神子、圣女们必须得联手，共同诛魔。
“那谁，说的就是你，黑老虎，听说你身上有件东西是大补，你是不是想跟我决战啊？”楚风对一个很活跃，总是在联络他人的圣子警告。
虎族身上的大补物，疑似是……虎鞭？！
决战什么，肯定又要偷袭，人们腹诽！
当日，黑虎圣子双股颤颤，总觉得某些地方冒凉气，他不怕生死决战，就怕被偷袭，因为那样会“丢东西”，他可不想去原兽平台哭着控诉。
就这样，楚风临近龙虎山！




第四百九十章 主动

龙虎山，土质暗红，按照古代一些典籍所记，这里有道教都城，曾经被血染红，永不褪色。
山上，毛竹成片，青碧翠绿，发出绿光。
此外，马尾松如海，相距很远就能听到松涛阵阵，有的松树变异，成为银白色，而且是成片的雪白，远远望去，宛若冰天雪地。
如今，山势越发的巍峨，大山磅礴，像是有一头真龙与一头凶虎在此盘踞，岿然不动，屹立漫长岁月而不复苏。
楚风皱眉，这片地带附近隐藏的神子、圣女真不少，不止几股人马那么简单，而是到处都为陷阱。
只要他敢出现，必然要遭受围杀！
“龙潭虎穴！”楚风眉头深锁，因为，他感受到这片地带被布置了，有进攻型场域在前方。
他拥有火眼金睛，看的真切，就在前方，庚金气浓烈，那里有进攻型秘宝，横陈山地中，演化场域，非常恐怖，散发杀机。
他若是不了解情况，直接走过去，多半会被伏杀！
那是一个残破的金属葫芦，居然从葫芦嘴里冒出这样浓烈的剑气，真要等它全力喷发，很难挡住。
楚风双目金芒一缕又一缕，看的仔细，那金属葫芦很陈旧，像是刚出土没多久。
一般来说，跨界时很难带过来超过自身境界的兵器，楚风料想，有人有大机缘，从地球上挖出这件残器。
接着，他远远地绕山而行，来到另一片地带，看到一片坦途，这里并没有人守护，很容易突破，闯进山中。
然而，楚风才一迈步，寒毛倒竖，他相信这种直觉，前方有莫大危机，顿时止步。
他的一双火眼，光焰跳动，如同在焚烧，看到了青竹，绿油油发光，也看到山石冒出能量雾霭，有一些动物在在当中，草木清新。
片刻后，楚风凛然，寒毛倒竖，这片地带粗看没问题，因为是真实的景物。
可是，如果将整片山林浓缩，这是一张画卷，铺展开来，覆盖山中，取而代之。
这画中有真实的植物，有土石等，所以不细看难以分辨。
楚风暗叹，幸亏有火眼金睛，不然的话根本看不透，画中有次元空间，内蕴一片山地，太真实了。
那是一张破烂的画卷，带着浓重的土腥味，看样子也才出土没多久。楚风凛然，地球上有很多遗迹，曾经道统林立，现在看来有人得到这种机缘，开掘出了什么。
这让他警醒！
他看了又看，最终稍微放心，无论是金属葫芦，还是这张破烂画卷，都有明显的缺陷，他用火眼金睛看的透彻，这样的古器可以钻漏洞，有效的防备住！
这时，他松了一口气。
楚风换了几个方位，发现都有人守着，阻挡他踏足龙虎山，这片地带布下天罗地网，就等他出现了。
“楚风来了！”
这时，地球外，钧驮坐下的道童手持一只雪白海螺，对着地面上很多人传音，告知楚风的确切位置。
楚风大骂：“钧驮老乌龟你越来越无耻，那么一大把年岁，一个劲儿的参与到年轻人的纷争中，你觉得自己脸大，还是感觉自己很年轻，还要脸吗？”
楚风不忿，堂堂一个圣人，也忒不顾身份了，毫不讲究。
当然，钧驮不这么看，如果弄死楚风，他的五个纯血后代或许就能得救，五颗星核龟卵，或许是仅存的了。
如果让楚风进龙虎山，肯定都要给吃掉！
“杀！”
远处，一些神子、圣女杀来，逼近这片地带，要围猎楚风，天下杀楚开始！
可惜，楚风不可能迎战，转身就走，沿途磁石成片的飞出，阻挡某些厉害人物的追击。在这片地带，他不指望反袭杀，人家都张好口袋了，等他入瓮，布置完善。
楚风用磁石阻路，直接远遁，就这么走了！
这片地带的人不少，但将他追丢，一些人叹气，实在太可惜了。
楚风走了，相当果断，在他其他地域出现，慢慢恢自身，跟这群人耗上了，就不信他们一直守在那里。
“兄弟，他们不敢进龙虎山，放心！”
龙虎山中自然有内应，昆仑一群大妖都在。
“妖妖仙子虽然沉睡，不再出现，但是依旧无人敢闯进来，很遵守约定。”
楚风听到这些话后，越发淡定。
数日后，人们惊疑，黑虎圣子不见了，最终，有些虎骨被在数千里地外的区域被发现，它被人击毙并吃掉。
黄金猛犸圣子和昆羊圣子得悉情况后，全都倒吸冷气，他们一个丢了腿，一个丢了腰子，而黑虎圣子整个人都丢了。
不用想也知道，这是楚风干的，上一次他在原兽平台放过话！
“太过分了，黑虎圣子遇害，我们替他报仇！”
一些人虽然叫的欢，但是，行动却没那么积极，接连出事，谁都忌惮。
终于，在一个大雨滂沱的夜晚，楚风再次临近龙虎山，潜回到这里。
“杀！”
这次，他动了真格的，选了一处薄弱之处，猛攻进去。
超乎想象的顺利，接连数日间，那些神子、圣女早已疲惫，一些人退走了，他选的这个地方比不设防强不了多少。
因为，在这些人看来，楚风在外面吃黄金猛犸象、昆羊、黑虎圣子，逐渐恢复，越发能耗得起，他们围堵在这里意义不大，部分人已经提前离去。
龙虎山，没有发生真正的大战，最终就这么不温不火的结束。
“太好了，兄弟你终于平安杀进来了，可叹我们，竟帮不上什么忙。”昆仑山一群大妖很内疚。
“不急，天地在复苏，慢慢来！”楚风最近接连大开吃戒，尤其是在吃完黑虎圣子后，血肉鼓胀起来，不再那么干枯。
不过，他依旧感觉虚弱，跟一群故人打过招呼后，直接去那处被妖妖封住的地方，楚风依靠场域手段，迅速接近。
楚风成功闯进龙虎山，引得各路神子、圣女都不是很满意，一直想联手杀他，最终竟是这么个结果。
此时，展鹤、李凤、紫鸾最为高兴，在他们的身上并没有楚风所说的禁制，他们状态很好，没有所谓的生不如死。
“这个混账，居然唬我们！”三人都长出一口气。
龙虎山，楚风正在煮星核龟蛋，同时对着域外点指，道：“老乌龟，看到了吗，我现在开始吃亚神兽蛋了，一口一个，从王四蛋吃到王八蛋！”
域外，钧驮勃然大怒，这一次显化法相，冷幽幽的凝视地球，但最终他退走了。
因为，他进不了地球，上次大闹过一次，结果被妖妖针锋相对，丢了里子又丢面子，现在五颗星核龟蛋都被楚风吃掉了，他最后的念想没有了，就此离开。
“孽畜，我必杀你！”离开前，钧驮发狠说道。
让一个圣人如此失态，也没谁了。
楚风吃下核龟蛋后，浑身银霞绽放，生命源泉汩汩而涌，非常的激烈，迅速补充所需。
就这么小半个时辰，楚风身体发光，彻底恢复过来，周身晶莹剔透，宛若羊脂玉石雕刻而成。
他的一双眸子无比有神，面孔俊朗，身材颀长，越发的超凡脱俗。
此时，他满头长发乌黑，光滑柔顺，垂到腰际，再也不枯黄，根根晶莹。
“这种感觉太美妙了！”楚风体悟自身状况，血气旺盛如海，滚滚而涌，发出雷鸣声。
到了这一刻，楚风举手抬足都有一种神魔般的气韵，像是进化到一个恐怖的层次，生命跃迁，成为神族、魔族！
当然，他知道，自身依旧是人，只不过无比强大！
五颗亚神兽卵，等于未来的五头亚神兽，蕴含的生机太充沛了，将他彻底救了过来，攀升到最巅峰状态。
当楚风运转呼吸法时，能听到自身体内血液流动的声音，如同雷霆，犹若江海，劲道足的惊人。
“嗯，目前在全盛状态，我可以看一看自己泼墨的无敌画卷威能了。”
在开始前，楚风激活这片地带的场域，并且布下锁龙桩等，接着是各种磁石等，场域一层接着一层，避免被天外的生灵窥视到。
楚风取出一些兵器，都是从神子、圣女那里缴获过来的，他抛在周围。
接着，以他血气为纸张，以精神为颜料所作的画卷铺展，在这里激荡，百强星体闪耀，其他星系模糊。
楚风屹立中心，猛然抖动这幅画卷，轰的一声，周围被放置的兵器等，全部解体，化成齑粉！
楚风立刻收起画卷，无比满意！
他都不用继续试，已然心中有底！
楚风知道，宇宙中有各种出名的“画卷”，有些号称绝世，因此而设立恐怖的排行榜。
当他泼墨的画卷暴露世间后，会在绝世画卷榜单中排名多少？他心中有些期待！
然后，楚风马不停蹄，都没顾得上跟一群大妖多聚一会儿，便立刻上路。
他去了一次江宁紫金山，想要炼化朱果等，结果尝试了一颗，他放弃了。
太山八卦炉，终究不是天然的，只是人为布置的，不能炼化这种传说中的神药、圣药。
随后，楚风带着圣药，再次前往泰山秘境，这次是悄然潜入。
因为，上一次他泼墨画卷，前百强星体中有五十颗是细细绘出的，还有五十颗粗糙勾勒，缺少神韵。
这次，他去补全！
一天一夜后，楚风从这里走出，脸色有些苍白，但是，他却越发的镇定了，有股从容之静气！
大功告成！
他的无敌画卷完成，全面完善。
生命血气为纸张，精神为颜料，他猛然一震，一幅无敌画卷与他凝结一体，这样轻轻一抖，就能直接粉碎强敌！
同时，他的能量体也更强了，百颗粗糙的石球越发质朴无华。
能量体只是画卷中的部分景物！
“东海上有情况？”
楚风得到消息后略感诧异，大洋中有上古进化圣地遗址被寻到，霞光隐约间透出水面，近期可能会出世。
藉此机会，各路神子、圣女在东海聚首。
可以说，这算是一场盛会，因为，这是来自不同星系的各路神子、圣女第一次正规会面，将相谈重要事宜。
“伏荒，与前十大星辰世界有关，天神屠魔录小成，是这次盛会的头面人物之一。”
楚风轻语，了解到一些情况后，他很镇定。
在这次盛会上，有人将会旧事重提，希望再次围猎楚风，因为上次的事不能不了了之！
“那我就去海洋中走上一趟，参与你们的盛会！”楚风这一次主动前往，不再躲避。




七月，求下月票啦

♂
龙虎山，土质暗红，按照古代一些典籍所记，这里有道教都城，曾经被血染红，永不褪色。
山上，毛竹成片，青碧翠绿，发出绿光。
此外，马尾松如海，相距很远就能听到松涛阵阵，有的松树变异，成为银白色，而且是成片的雪白，远远望去，宛若冰天雪地。
如今，山势越发的巍峨，大山磅礴，像是有一头真龙与一头凶虎在此盘踞，岿然不动，屹立漫长岁月而不复苏。
楚风皱眉，这片地带附近隐藏的神子、圣女真不少，不止几股人马那么简单，而是到处都为陷阱。
只要他敢出现，必然要遭受围杀！
“龙潭虎穴！”楚风眉头深锁，因为，他感受到这片地带被布置了，有进攻型场域在前方。
他拥有火眼金睛，看的真切，就在前方，庚金气浓烈，那里有进攻型秘宝，横陈山地中，演化场域，非常恐怖，散发杀机。
他若是不了解情况，直接走过去，多半会被伏杀！
那是一个残破的金属葫芦，居然从葫芦嘴里冒出这样浓烈的剑气，真要等它全力喷发，很难挡住。
楚风双目金芒一缕又一缕，看的仔细，那金属葫芦很陈旧，像是刚出土没多久。
一般来说，跨界时很难带过来超过自身境界的兵器，楚风料想，有人有大机缘，从地球上挖出这件残器。
接着，他远远地绕山而行，来到另一片地带，看到一片坦途，这里并没有人守护，很容易突破，闯进山中。
然而，楚风才一迈步，寒毛倒竖，他相信这种直觉，前方有莫大危机，顿时止步。
他的一双火眼，光焰跳动，如同在焚烧，看到了青竹，绿油油发光，也看到山石冒出能量雾霭，有一些动物在在当中，草木清新。
片刻后，楚风凛然，寒毛倒竖，这片地带粗看没问题，因为是真实的景物。
可是，如果将整片山林浓缩，这是一张画卷，铺展开来，覆盖山中，取而代之。
这画中有真实的植物，有土石等，所以不细看难以分辨。
楚风暗叹，幸亏有火眼金睛，不然的话根本看不透，画中有次元空间，内蕴一片山地，太真实了。
那是一张破烂的画卷，带着浓重的土腥味，看样子也才出土没多久。楚风凛然，地球上有很多遗迹，曾经道统林立，现在看来有人得到这种机缘，开掘出了什么。
这让他警醒！
他看了又看，最终稍微放心，无论是金属葫芦，还是这张破烂画卷，都有明显的缺陷，他用火眼金睛看的透彻，这样的古器可以钻漏洞，有效的防备住！
这时，他松了一口气。
楚风换了几个方位，发现都有人守着，阻挡他踏足龙虎山，这片地带布下天罗地网，就等他出现了。
“楚风来了！”
这时，地球外，钧驮坐下的道童手持一只雪白海螺，对着地面上很多人传音，告知楚风的确切位置。
楚风大骂：“钧驮老乌龟你越来越无耻，那么一大把年岁，一个劲儿的参与到年轻人的纷争中，你觉得自己脸大，还是感觉自己很年轻，还要脸吗？”
楚风不忿，堂堂一个圣人，也忒不顾身份了，毫不讲究。
当然，钧驮不这么看，如果弄死楚风，他的五个纯血后代或许就能得救，五颗星核龟卵，或许是仅存的了。
如果让楚风进龙虎山，肯定都要给吃掉！
“杀！”
远处，一些神子、圣女杀来，逼近这片地带，要围猎楚风，天下杀楚开始！
可惜，楚风不可能迎战，转身就走，沿途磁石成片的飞出，阻挡某些厉害人物的追击。在这片地带，他不指望反袭杀，人家都张好口袋了，等他入瓮，布置完善。
楚风用磁石阻路，直接远遁，就这么走了！
这片地带的人不少，但将他追丢，一些人叹气，实在太可惜了。
楚风走了，相当果断，在他其他地域出现，慢慢恢自身，跟这群人耗上了，就不信他们一直守在那里。
“兄弟，他们不敢进龙虎山，放心！”
龙虎山中自然有内应，昆仑一群大妖都在。
“妖妖仙子虽然沉睡，不再出现，但是依旧无人敢闯进来，很遵守约定。”
楚风听到这些话后，越发淡定。
数日后，人们惊疑，黑虎圣子不见了，最终，有些虎骨被在数千里地外的区域被发现，它被人击毙并吃掉。
黄金猛犸圣子和昆羊圣子得悉情况后，全都倒吸冷气，他们一个丢了腿，一个丢了腰子，而黑虎圣子整个人都丢了。
不用想也知道，这是楚风干的，上一次他在原兽平台放过话！
“太过分了，黑虎圣子遇害，我们替他报仇！”
一些人虽然叫的欢，但是，行动却没那么积极，接连出事，谁都忌惮。
终于，在一个大雨滂沱的夜晚，楚风再次临近龙虎山，潜回到这里。
“杀！”
这次，他动了真格的，选了一处薄弱之处，猛攻进去。
超乎想象的顺利，接连数日间，那些神子、圣女早已疲惫，一些人退走了，他选的这个地方比不设防强不了多少。
因为，在这些人看来，楚风在外面吃黄金猛犸象、昆羊、黑虎圣子，逐渐恢复，越发能耗得起，他们围堵在这里意义不大，部分人已经提前离去。
龙虎山，没有发生真正的大战，最终就这么不温不火的结束。
“太好了，兄弟你终于平安杀进来了，可叹我们，竟帮不上什么忙。”昆仑山一群大妖很内疚。
“不急，天地在复苏，慢慢来！”楚风最近接连大开吃戒，尤其是在吃完黑虎圣子后，血肉鼓胀起来，不再那么干枯。
不过，他依旧感觉虚弱，跟一群故人打过招呼后，直接去那处被妖妖封住的地方，楚风依靠场域手段，迅速接近。
楚风成功闯进龙虎山，引得各路神子、圣女都不是很满意，一直想联手杀他，最终竟是这么个结果。
此时，展鹤、李凤、紫鸾最为高兴，在他们的身上并没有楚风所说的禁制，他们状态很好，没有所谓的生不如死。
“这个混账，居然唬我们！”三人都长出一口气。
龙虎山，楚风正在煮星核龟蛋，同时对着域外点指，道：“老乌龟，看到了吗，我现在开始吃亚神兽蛋了，一口一个，从王五蛋吃到王八蛋！”
域外，钧驮勃然大怒，这一次显化法相，冷幽幽的凝视地球，但最终他退走了。
因为，他进不了地球，上次大闹过一次，结果被妖妖针锋相对，丢了里子又丢面子，现在五颗星核龟蛋都被楚风吃掉了，他最后的念想没有了，就此离开。
“孽畜，我必杀你！”离开前，钧驮发狠说道。
让一个圣人如此失态，也没谁了。
楚风吃下核龟蛋后，浑身银霞绽放，生命源泉汩汩而涌，非常的激烈，迅速补充所需。
就这么小半个时辰，楚风身体发光，彻底恢复过来，周身晶莹剔透，宛若羊脂玉石雕刻而成。
他的一双眸子无比有神，面孔俊朗，身材颀长，越发的超凡脱俗。
此时，他满头长发乌黑，光滑柔顺，垂到腰际，再也不枯黄，根根晶莹。
“这种感觉太美妙了！”楚风体悟自身状况，血气旺盛如海，滚滚而涌，发出雷鸣声。
到了这一刻，楚风举手抬足都有一种神魔般的气韵，像是进化到一个恐怖的层次，生命跃迁，成为神族、魔族！
当然，他知道，自身依旧是人，只不过无比强大！
五颗亚神兽卵，等于未来的五头亚神兽，蕴含的生机太充沛了，将他彻底救了过来，攀升到最巅峰状态。
当楚风运转呼吸法时，能听到自身体内血液流动的声音，如同雷霆，犹若江海，劲道足的惊人。
“嗯，目前在全盛状态，我可以看一看自己泼墨的无敌画卷威能了。”
在开始前，楚风激活这片地带的场域，并且布下锁龙桩等，接着是各种磁石等，场域一层接着一层，避免被天外的生灵窥视到。
楚风取出一些兵器，都是从神子、圣女那里缴获过来的，他抛在周围。
接着，以他血气为纸张，以精神为颜料所作的画卷铺展，在这里激荡，百强星体闪耀，其他星系模糊。
楚风屹立中心，猛然抖动这幅画卷，轰的一声，周围被放置的兵器等，全部解体，化成齑粉！
楚风立刻收起画卷，无比满意！
他都不用继续试，已然心中有底！
楚风知道，宇宙中有各种出名的“画卷”，有些号称绝世，因此而设立恐怖的排行榜。
当他泼墨的画卷暴露世间后，会在绝世画卷榜单中排名多少？他心中有些期待！
然后，楚风马不停蹄，都没顾得上跟一群大妖多聚一会儿，便立刻上路。
他去了一次江宁紫金山，想要炼化朱果等，结果尝试了一颗，他放弃了。
太山八卦炉，终究不是天然的，只是人为布置的，不能炼化这种传说中的神药、圣药。
随后，楚风带着圣药，再次前往泰山秘境，这次是悄然潜入。
因为，上一次他泼墨画卷，前百强星体中有五十颗是细细绘出的，还有五十颗粗糙勾勒，缺少神韵。
这次，他去补全！
一天一夜后，楚风从这里走出，脸色有些苍白，但是，他却越发的镇定了，有股从容之静气！
大功告成！
他的无敌画卷完成，全面完善。
生命血气为纸张，精神为颜料，他猛然一抖动时，一幅无敌画卷与他凝结一体，这样轻轻一抖，就能直接粉碎强敌！
同时，他的能量体也更强了，百颗粗糙的石球越发质朴无华。
能量体只是画卷中的部分景物！
“东海上有情况？”
楚风得到消息后略感诧异，大洋中有上古进化圣地遗址被寻到，霞光隐约间透出水面，近期可能内会出世。
藉此机会，各路神子、圣子在东海聚首。
可以说，这算是一场盛会，因为，这是来自不同星系的各路神子、圣女第一次正规会面，将相谈重要事宜。
“伏荒，与前十大星辰世界有关，天神屠魔录小成，是这次盛会的头面人物之一。”
楚风轻语，了解到一些情况后，他很镇定。
在这次盛会上，有人将会旧事重提，希望再次围猎楚风，因为上次的事不能不了了之！
“那我就去海洋中走上一趟，参与你们的盛会！”楚风这一次主动前往，不在躲避。




第四百九十一章 群雄汇聚

最新网址：
碧海如画，滚滚浪涛晶莹，砸向高空，瞬间洗净漫天的云朵，蓝天通透洁净，白云无暇，一尘不染。
东海，一座岛屿上，落英缤纷。
这里宛若世外桃源，放眼望去，成片的桃树上花骨朵鲜嫩欲滴，也有盛开的花瓣带着流霞，随风零落，片片都在发光，馨香弥漫。
阡陌旧痕依旧在，老井掩在桃林中。
上古远去，地球进化之路曾中断，昔日的神岛被云雾深锁，渐沉寂，近年来才再现，有海兽登岸，有异禽落足。
近日，一群神子、圣女在东海寻找进化圣地，最终发现这座岛屿，在此落足。
这里将有一场盛会。
来自不同星系的生灵，有虫族的，有天神后裔，更有九幽族等，一大群天纵奇才正从各座名山赶来，在此聚首。
现在已经出现不少人，让这座岛屿多了几许繁荣，不再沉寂。
绿草如茵，不少进化者席地坐在桃林中。
许多数千年的老桃树抽芽，满树花朵，喷薄粉红霞光，景色唯美，宛若一副瑰丽的画卷。
琴声叮叮咚咚，从桃林中传出，非常的悦耳动听，让人们的心都为之宁静下来，非常放松。
桃林中，古代遗留下的石桌与长案等不算少，许多人盘坐在这里，正在饮酒赏桃花，十分的悠然自得。
这些人都气质出众，有的为铜皮巨人，跟一座小山似的，弥漫出淡金色的磅礴血气，一看就是恐怖强者。
有神子背负雪白羽翼，周身笼罩神光，像是一轮小太阳，出尘而圣洁，容貌超过很多女子，手持玉杯，品尝美酒。
有神女眉目如画，顾盼生姿，红唇鲜艳性感，在这里浅笑间，风采动人心旌。
在那一株数千年的老桃树下，一个年轻男子正在抚琴，他空灵出尘，俊秀的面庞，从容而优雅。
他的手指轻划过那张古琴，琴音竟能为人们展现出画卷的美感，听着这种音律，让人悠然出神，可以忘忧。
“嵇陵神子琴艺越发的精湛，静静聆听，像是一股清泉淌进心田，体会到一种出世的美。”有进化者赞叹。
“吾不通音律，但现在却也心态平和，没有了平日的躁动，技近乎道！”那个铜皮巨人点头，血气雄浑，震的成片的桃花簌簌坠落，流光溢彩。
瞬息间，琴音活泼灵动起来，叮咚悦耳，接着，一些鸟雀被吸引而来，翩翩起舞，在这里盘旋不去。
这种景象，让人惊讶与动容。
“不愧是天音神教的嵇陵兄，随意一曲就让百鸟来朝，玄而又玄，再这样去就可助我等悟道了。”一头暗金色的狐狸口吐人言，在那里感叹。
“的确，乐声美妙，让人沉浸不能自拔，嵇陵神子，考虑入赘我族哦。”一个非常妖冶、穿着明纱的艳丽女子对抚琴的嵇陵妩媚的笑着。
“各位谬赞了，这只能算是小道，我这微末道行也只能在这里博大家一笑。”嵇陵说道，笑了笑，已经停止抚琴。
一刹那，鸟雀四飞，全都远去。
众人恭维，说他太谦逊了，谁不知道天音神教的乐声举世瞩目，有多部圣级作品作为底蕴，一旦演奏，能让人静心悟道！
“说起来，最近发生了太多的事，你们听闻了吗，归一教的神子周海构建出一种黑漩涡能量体，十分可怕，这才刚一问世，就冲上能量体黑马榜前二百强内，震撼人心。”有人叹道。
那个眉目如画的神女蓝诗，顾盼生姿，此时点头，红唇微张间十分性感，道：“据悉，那种黑漩涡能量体绞杀力惊人，按照评估，其排名还能提升一大截。”
众人动容，对蓝诗的话认可。
“唔，最近那个楚风，不也是成就出一种能量体吗，也进了黑马榜，跟周海神子的黑漩涡能连体排名相仿。”
当提及楚风这个名字，顿时有点冷场，因为在这里有一些人曾去围猎他，发生过冲突。
“周海的兄长周盛会来这里，说不定有意外惊喜，周海也可能已经踏足这颗星球，或许会跟来。”有人猜测。
“若是这样的话，真希望那个楚风也能来，若是跟周海遇上，那就热闹了，看一看孰弱孰强！”
这时，一阵骚动传来，岛屿外围不少人向一个方向涌去，像是有什么了不起的大人物赶到。
“神子伏荒来了！”
果然，随着这样一声喊，就是桃园林中的一群身份不凡的进化强者也都坐不住了，纷纷起身。
伏荒，一位实力不可揣度的神子，掌握天神屠魔录这种呼吸法，跟前十大星辰世界有关，威名极大。
最近都在传言，他将这门呼吸法练到一定层次，想要寻找一批值得他出手的强大对手围攻他，用以磨砺己身。
伏荒，被雾霭笼罩，口鼻间有龙柱般的气流涌动，才一登岛就被人围上，如同众星捧月般。
毫无疑问，他很强，有赫赫威名。
岛屿上顿时一阵嘈杂，伏荒进岛，如同众星捧月般被拥簇在中心。
不过，他也只算是头面人物之一。
不久后，碧波浩荡，一剑横空，劈开水波，一个女子凌空而来，背负煌煌剑光！
“大徐皇朝的徐靓来了！”
这再次引发一阵骚动，众人起身，看向岛外，对这位大徐进化皇朝的天女很看重，不敢轻慢。
因为，她不仅是一位皇女，身后有强大的进化皇朝，还因为她的师门更为可怕，跟前十大有关！
当然，她自身不用多说，实力恐怖，她不仅长的婀娜秀丽，剑道亦通神，一剑在手，难逢对手。
除却徐靓、伏荒外，还有头面人物，比如元魔，这是一位魔子，让这个岛屿顿时热闹起来，这场盛会比人们想象的还要不凡。
谁都没有想到，有一些圣子、神女来头极大，早先都不知道他们降临地球上。
现在，各条星路上的降临者为寻东海中遗迹而来，在此聚首，商讨一些事宜，避免为争机缘而彼此发生冲突血战。
“唔，伏荒、徐靓、元魔这等人物都来了，我真有点希望那个楚风也出现，他不是张狂吗，又是卖圣子，又是抓圣女铺床，敢来这立的话，直接打死！”
楚风的敌人在激动，非常希冀他出现，想看到他被伏荒、徐靓、元魔这种人物狩猎，在此镇压！
这章有点短，避免太晚，将写出的这些先发出来，我再去写一点。




第四百九十二章 赴会

楚风在哪里？原本都出海了，但是他在光脑上接到一则星际通讯信息，果断返回陆地。
有买家联系他，告知已经准备好绝世秘笈——天涯咫尺，可以成交了，楚风闻讯，一路冲向龙虎山。
在别的地方他不放心，唯有这里外人不敢进来，不用担心被打扰。
最近这几天，白绫的父母心焦如焚，坐卧不安，还真怕白绫在楚风手里遭遇不测，因为，这主太彪悍。
这两天，他们时刻在关注，看到黄金猛犸象坐在轮椅上，血泪控诉，楚风盗走它三条腿，又看到昆羊哭到昏厥，一对羊腰腰子被楚风“盗走”，最后，黑虎圣子整个人都被偷走，这简直就是一部恐怖大片。
他们真担心，身体虚弱的楚风会将白绫也给吃掉。
当然，还有一种隐忧，他们的女儿非常漂亮，银发齐腰，肤白如雪，貌美动人，万一楚风不讲究，那将是一部“灾难片”。
回到龙虎山，来到一条星路前，楚风跟买家沟通。
“大兄弟，你是在质疑我的人品？放心，货真价实，根本不需要验货。”
“不行，白绫圣女呢，我想要看一看。”买家说道。
楚风从空间瓶子中将白绫抓了出来，那可真是一点也不怜香惜玉，直接拎着一条金属链子就要捆起来，道：“你看，脸没花，骨头也没断，身条很挺，我楚某人卖货，质量保证！嗯，我帮你绑结实点，邮寄过去后保证跑不了。”
宇宙深处，白绫的父母看着他在那里跟捆猪一样将白绫绑成一个大粽子，顿时心疼无比，很想拍死楚风。
同时，他们也在后悔，不该多嘴！
“款到立刻交货，赶紧吧，让通天快递公司开启虫洞，将那本秘笈送过来。”
“你先发货，将人送过来！”白绫的母亲说道。
“开什么玩笑，邮寄活物最耗时间，向宇宙深处送大活人一般都得一年半载以上，等你们验收，我得等上多长时间？先邮寄秘笈，这东西是死物，当日即到。”
楚风还是下了一番工夫的，了解到这些。
接着，他又补充，道：“咦，难道你们要死物，想要被肢解掉的圣女，早说啊，我帮你们剁掉，等下哦！”
白绫的父母当即脸就绿了，大喊道：“住手，要活的，要完好无损的！”
“那就付款，这是在原兽平台进行的交易，你们还担心什么，有平台作保证，哪怕我违约不发货，他们也会赔偿你们的。”
白绫的父母心惊肉跳，道：“不要赔偿，只要这个圣女。”
楚风报坐标位置——地球龙虎山。
结果，不久后，星路尽头这里出现一个虫洞，很小，有一个小盒子浮现，从星空的彼岸横渡过来。
“还真是了不起，不仅能当天到达，还是即时的。”
楚风欣喜，这是一个金属盒子，异常坚硬，开启后里面是一本枯黄的书，看样子年头相当的久远。
“是真的吗？”楚风怀疑。
白绫的父母大怒，付出极其沉重代价，这才求购到秘笈，却被人这样怀疑。
楚风笑道：“别生气，我不就是顺口问一问吗，再说，你也不亏啊，这本天涯咫尺你看过后，完全能作为你们那一族的镇教秘典。”
广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！
“你懂什么，我们付出的代价更大，不然谁会交换，而且被逼立下誓言，此秘笈不得广为扩散，不然会被灭口。”
“这么严重？”楚风诧异。
“自然，谁敢质疑圣人的话语与威严？”
“圣人不容质疑？我不是没事骂钧驮吗？经常性的！”楚风说道。
白绫的父母顿时无语，想到楚风张口就骂钧驮为老乌龟、老王八，却还能活蹦乱跳，这还真是……没天理。
“随你去折腾！”最终这两人也只能如此愤愤不平地说道。
“嗯，我先参悟下。”楚风翻开枯黄的纸张，上面有图，也后文字，但是他一个字都不认识！
“我不认识上面的字。”楚风很诚实地说道。
白绫的父母真要喷血了，难道还要教他文字，最后他们捏着鼻子告知，道：“光脑可以帮你识别，那是宇宙通用文字。”
“嗯，不错！”接下来楚风开始参悟，无比投入，废寝忘食。
白绫的父母急了，真不想再耽搁了，催促他“发货”。
“年轻人就是没定性，缺少静气，急什么？”楚风回应道，而后，这才施施然的在光脑上联系通天虫洞公司。
“通天快递，我在地球龙虎山，有邮件要寄出去，速来上门揽件。”
“我们是虫洞公司，负责贯穿宇宙空间，没有上门揽件这项业务。”一个智能机器的声音回应道。
“不就是快递公司吗，怎么没有这些业务？！”楚风质疑。
白绫的父母崩溃，赶紧指点，道：“你别问那么多了，赶快在光脑上下单，一会儿他们会依据坐标开辟出一条可以远距离传送生命的通道，你选择最昂贵的那个，这样我们最快就可以在半个月内接到白绫，而不用等半年以上。”
“凭什么选最贵的，我看看，先研究下！”楚风说道，然后，就在页面上摆弄。
他倒吸冷气，在宇宙中邮寄东西，真是贵的吓死人，换算成异果的话，得好多筐。
“坑爹啊，这么贵！”楚风果断选了最便宜的那项。
随后，他发现还可以“到付”，也就是让收件人去付钱，所以，他再次进行了“无比正确”的选择。
然后，他果断下单！
当看到一个虫洞在星路上浮现，楚风直接将白绫扔了进去，让这位圣女七晕八素，直翻白眼。
“你慢点！”白绫的母亲很心疼。
接着，虫洞消失。
白绫的父亲见他这么快就完成了，心中不安，随后，他的光脑上接到信息，了解到这一单的详情。
尼玛，最便宜的虫洞，而且是……到付！
“小子你敢，怎么这样选择，你……要气死我了！”白绫的父亲气急败坏。
楚风安慰，道：“急什么，我帮你选的是最便宜的，花不了几个钱，你得谢谢我。”
“我去你大爷的！我用你省钱吗，我要最昂贵的，哪怕我自己出资都完全没问题！”
楚风撇嘴，道：“你太贱了，真是好心没好报。”
楚风转身，给他一个后脑勺，直接不搭理他了，去研究天涯咫尺。
“你才贱，从头坏到脚的小兔崽子，你别踏上星空，不然老子非去请一帮雇佣军天天追杀你不可，敢绑架我的女儿白绫！”
反正白绫进入虫洞了，他父亲也是豁出去了，将心理的火气都发泄了出来。
“哎呦，原来是老白啊，早知道是你，我说什么也要再加价！”
楚风的话语，气的白绫的父亲更窝火了，他果断结束通话。
接下来，楚风将袁坤也发货，因为，买家早已付款，不过这金刚猿圣子是甩卖的，没换来什么稀有秘笈。
然后，楚风离开龙虎山，前往东海，他一路走一路修行，研究天涯咫尺，因为这本枯黄的秘册就九页纸，薄薄一卷。
很快，他就全记住，烙印在脑海中，揣摩出许多奥妙。
海中，他嗖的一声从原地消失，出现在另一片海面上。
楚风上手很快，如获至宝，这东西非常适合他，最基本的要义已经能够施展出来。
而后，楚风边走边试验，一路横渡汪洋，最后发现几名赴会的神子、圣女，尾随他们，来到一座格外美丽的岛屿上。
桃林中，千年老桃树发光，粉红花瓣喷霞，落英缤纷，片片晶莹，像是光雨在洒落，带着芬芳。
“天啊，那个楚风丧心病狂，真的卖掉圣女白绫，还有圣子袁坤，原兽平台上最新显示，交易已经完成，全部成功。”
这在桃林中引发不小的轰动！
其中有些人振臂高呼，建议联手对付楚风，去镇杀他。
“肆无忌惮，他真的在卖神子，在拍卖圣女，令人发指，诸位，我们当共诛他！”
其中，最活跃的人居然是紫鸾，这个傲娇女，当初被楚风捉住，也被拍卖了，而且有人下了订单。
若非关键时刻天雷降落，将楚风劈中，她现在也被成交掉了。
此外，李凤、展鹤也是心情复杂，在那里号召人们，联手围猎楚风。
众人看着紫鸾，不禁想到她当时的样子，都快吓哭了，在那里唱我是一只小小鸟，顿时露出异色。
事实上，这群人成分复杂，有人敌视楚风，而他们的对头则毫不犹豫的选择支持楚风。
“小妹妹，安分一点吧，万一再落入楚魔王手里，你怎么办？不仅要唱小小鸟，还要被卖掉！”有人调侃。
圣女紫鸾羞恼，道：“我当时只是有些紧张而已，所以表现软弱，现在，他再出现试试看？我……找人灭了他！”
就在这时，场面有点静，因为，许多人吃惊的发现，那张熟悉的面孔真的出现了，就在桃林外，缓缓而来。
“紫鸾圣女，楚魔王来了！”有人低语。
“妹子，你的大仇人到了！”有人提醒。
“想吓我，切，我胆子有那么小吗？”紫鸾不屑，头都没回，相当的淡定。
“紫鸾，他真来了！”有人低声告知。
紫鸾傲气的扬起雪白的小下巴，嗤笑，压根就没相信，道：“这种场合下，他也敢来？切，跑这里来，难道是想向我请安？”
然后，楚风施展天涯咫尺，从桃林外一步迈出就到了林中，没有露出杀气，而且对所有人温和的笑，并点头致意。
一时间，众人也因此而没有动手，来都来了，真要围猎他也不急于一时。
然后，楚风悄无声息到了紫鸾的背后，轻轻拍了拍她的肩头。
紫鸾回头，正好看到一张灿烂的面孔，正在对她笑，牙齿雪白晶莹。




有些事，更新推迟下

龙虎山，土质暗红，按照古代一些典籍所记，这里有道教都城，曾经被血染红，永不褪色。
山上，毛竹成片，青碧翠绿，发出绿光。
此外，马尾松如海，相距很远就能听到松涛阵阵，有的松树变异，成为银白色，而且是成片的雪白，远远望去，宛若冰天雪地。
如今，山势越发的巍峨，大山磅礴，像是有一头真龙与一头凶虎在此盘踞，岿然不动，屹立漫长岁月而不复苏。
楚风皱眉，这片地带附近隐藏的神子、圣女真不少，不止几股人马那么简单，而是到处都为陷阱。
只要他敢出现，必然要遭受围杀！
“龙潭虎穴！”楚风眉头深锁，因为，他感受到这片地带被布置了，有进攻型场域在前方。
他拥有火眼金睛，看的真切，就在前方，庚金气浓烈，那里有进攻型秘宝，横陈山地中，演化场域，非常恐怖，散发杀机。
他若是不了解情况，直接走过去，多半会被伏杀！
那是一个残破的金属葫芦，居然从葫芦嘴里冒出这样浓烈的剑气，真要等它全力喷发，很难挡住。
楚风双目金芒一缕又一缕，看的仔细，那金属葫芦很陈旧，像是刚出土没多久。
一般来说，跨界时很难带过来超过自身境界的兵器，楚风料想，有人有大机缘，从地球上挖出这件残器。
接着，他远远地绕山而行，来到另一片地带，看到一片坦途，这里并没有人守护，很容易突破，闯进山中。
然而，楚风才一迈步，寒毛倒竖，他相信这种直觉，前方有莫大危机，顿时止步。
他的一双火眼，光焰跳动，如同在焚烧，看到了青竹，绿油油发光，也看到山石冒出能量雾霭，有一些动物在在当中，草木清新。
片刻后，楚风凛然，寒毛倒竖，这片地带粗看没问题，因为是真实的景物。
可是，如果将整片山林浓缩，这是一张画卷，铺展开来，覆盖山中，取而代之。
这画中有真实的植物，有土石等，所以不细看难以分辨。
楚风暗叹，幸亏有火眼金睛，不然的话根本看不透，画中有次元空间，内蕴一片山地，太真实了。
那是一张破烂的画卷，带着浓重的土腥味，看样子也才出土没多久。楚风凛然，地球上有很多遗迹，曾经道统林立，现在看来有人得到这种机缘，开掘出了什么。
这让他警醒！
他看了又看，最终稍微放心，无论是金属葫芦，还是这张破烂画卷，都有明显的缺陷，他用火眼金睛看的透彻，这样的古器可以钻漏洞，有效的防备住！
这时，他松了一口气。
楚风换了几个方位，发现都有人守着，阻挡他踏足龙虎山，这片地带布下天罗地网，就等他出现了。
“楚风来了！”
这时，地球外，钧驮坐下的道童手持一只雪白海螺，对着地面上很多人传音，告知楚风的确切位置。
楚风大骂：“钧驮老乌龟你越来越无耻，那么一大把年岁，一个劲儿的参与到年轻人的纷争中，你觉得自己脸大，还是感觉自己很年轻，还要脸吗？”
楚风不忿，堂堂一个圣人，也忒不顾身份了，毫不讲究。
当然，钧驮不这么看，如果弄死楚风，他的五个纯血后代或许就能得救，五颗星核龟卵，或许是仅存的了。
如果让楚风进龙虎山，肯定都要给吃掉！
“杀！”
远处，一些神子、圣女杀来，逼近这片地带，要围猎楚风，天下杀楚开始！
可惜，楚风不可能迎战，转身就走，沿途磁石成片的飞出，阻挡某些厉害人物的追击。在这片地带，他不指望反袭杀，人家都张好口袋了，等他入瓮，布置完善。
楚风用磁石阻路，直接远遁，就这么走了！
这片地带的人不少，但将他追丢，一些人叹气，实在太可惜了。
楚风走了，相当果断，在他其他地域出现，慢慢恢自身，跟这群人耗上了，就不信他们一直守在那里。
“兄弟，他们不敢进龙虎山，放心！”
龙虎山中自然有内应，昆仑一群大妖都在。
“妖妖仙子虽然沉睡，不再出现，但是依旧无人敢闯进来，很遵守约定。”
楚风听到这些话后，越发淡定。
数日后，人们惊疑，黑虎圣子不见了，最终，有些虎骨被在数千里地外的区域被发现，它被人击毙并吃掉。
黄金猛犸圣子和昆羊圣子得悉情况后，全都倒吸冷气，他们一个丢了腿，一个丢了腰子，而黑虎圣子整个人都丢了。
不用想也知道，这是楚风干的，上一次他在原兽平台放过话！
“太过分了，黑虎圣子遇害，我们替他报仇！”
一些人虽然叫的欢，但是，行动却没那么积极，接连出事，谁都忌惮。
终于，在一个大雨滂沱的夜晚，楚风再次临近龙虎山，潜回到这里。
“杀！”
这次，他动了真格的，选了一处薄弱之处，猛攻进去。
超乎想象的顺利，接连数日间，那些神子、圣女早已疲惫，一些人退走了，他选的这个地方比不设防强不了多少。
因为，在这些人看来，楚风在外面吃黄金猛犸象、昆羊、黑虎圣子，逐渐恢复，越发能耗得起，他们围堵在这里意义不大，部分人已经提前离去。
龙虎山，没有发生真正的大战，最终就这么不温不火的结束。
“太好了，兄弟你终于平安杀进来了，可叹我们，竟帮不上什么忙。”昆仑山一群大妖很内疚。
“不急，天地在复苏，慢慢来！”楚风最近接连大开吃戒，尤其是在吃完黑虎圣子后，血肉鼓胀起来，不再那么干枯。
不过，他依旧感觉虚弱，跟一群故人打过招呼后，直接去那处被妖妖封住的地方，楚风依靠场域手段，迅速接近。
楚风成功闯进龙虎山，引得各路神子、圣女都不是很满意，一直想联手杀他，最终竟是这么个结果。
此时，展鹤、李凤、紫鸾最为高兴，在他们的身上并没有楚风所说的禁制，他们状态很好，没有所谓的生不如死。
“这个混账，居然唬我们！”三人都长出一口气。
龙虎山，楚风正在煮星核龟蛋，同时对着域外点指，道：“老乌龟，看到了吗，我现在开始吃亚神兽蛋了，一口一个，从王五蛋吃到王八蛋！”
域外，钧驮勃然大怒，这一次显化法相，冷幽幽的凝视地球，但最终他退走了。
因为，他进不了地球，上次大闹过一次，结果被妖妖针锋相对，丢了里子又丢面子，现在五颗星核龟蛋都被楚风吃掉了，他最后的念想没有了，就此离开。
“孽畜，我必杀你！”离开前，钧驮发狠说道。
让一个圣人如此失态，也没谁了。
楚风吃下核龟蛋后，浑身银霞绽放，生命源泉汩汩而涌，非常的激烈，迅速补充所需。
就这么小半个时辰，楚风身体发光，彻底恢复过来，周身晶莹剔透，宛若羊脂玉石雕刻而成。
他的一双眸子无比有神，面孔俊朗，身材颀长，越发的超凡脱俗。
此时，他满头长发乌黑，光滑柔顺，垂到腰际，再也不枯黄，根根晶莹。
“这种感觉太美妙了！”楚风体悟自身状况，血气旺盛如海，滚滚而涌，发出雷鸣声。
到了这一刻，楚风举手抬足都有一种神魔般的气韵，像是进化到一个恐怖的层次，生命跃迁，成为神族、魔族！
当然，他知道，自身依旧是人，只不过无比强大！
五颗亚神兽卵，等于未来的五头亚神兽，蕴含的生机太充沛了，将他彻底救了过来，攀升到最巅峰状态。
当楚风运转呼吸法时，能听到自身体内血液流动的声音，如同雷霆，犹若江海，劲道足的惊人。
“嗯，目前在全盛状态，我可以看一看自己泼墨的无敌画卷威能了。”
在开始前，楚风激活这片地带的场域，并且布下锁龙桩等，接着是各种磁石等，场域一层接着一层，避免被天外的生灵窥视到。
楚风取出一些兵器，都是从神子、圣女那里缴获过来的，他抛在周围。
接着，以他血气为纸张，以精神为颜料所作的画卷铺展，在这里激荡，百强星体闪耀，其他星系模糊。
楚风屹立中心，猛然抖动这幅画卷，轰的一声，周围被放置的兵器等，全部解体，化成齑粉！
楚风立刻收起画卷，无比满意！
他都不用继续试，已然心中有底！
楚风知道，宇宙中有各种出名的“画卷”，有些号称绝世，因此而设立恐怖的排行榜。
当他泼墨的画卷暴露世间后，会在绝世画卷榜单中排名多少？他心中有些期待！
然后，楚风马不停蹄，都没顾得上跟一群大妖多聚一会儿，便立刻上路。
他去了一次江宁紫金山，想要炼化朱果等，结果尝试了一颗，他放弃了。
太山八卦炉，终究不是天然的，只是人为布置的，不能炼化这种传说中的神药、圣药。
随后，楚风带着圣药，再次前往泰山秘境，这次是悄然潜入。
因为，上一次他泼墨画卷，前百强星体中有五十颗是细细绘出的，还有五十颗粗糙勾勒，缺少神韵。
这次，他去补全！
一天一夜后，楚风从这里走出，脸色有些苍白，但是，他却越发的镇定了，有股从容之静气！
大功告成！
他的无敌画卷完成，全面完善。
生命血气为纸张，精神为颜料，他猛然一抖动时，一幅无敌画卷与他凝结一体，这样轻轻一抖，就能直接粉碎强敌！
同时，他的能量体也更强了，百颗粗糙的石球越发质朴无华。
能量体只是画卷中的部分景物！
“东海上有情况？”
楚风得到消息后略感诧异，大洋中有上古进化圣地遗址被寻到，霞光隐约间透出水面，近期可能内会出世。
藉此机会，各路神子、圣子在东海聚首。
可以说，这算是一场盛会，因为，这是来自不同星系的各路神子、圣女第一次正规会面，将相谈重要事宜。
“伏荒，与前十大星辰世界有关，天神屠魔录小成，是这次盛会的头面人物之一。”
楚风轻语，了解到一些情况后，他很镇定。
在这次盛会上，有人将会旧事重提，希望再次围猎楚风，因为上次的事不能不了了之！
“那我就去海洋中走上一趟，参与你们的盛会！”楚风这一次主动前往，不在躲避。
你能看到的本站之第四百九十章主动是作者辰东呕心沥血倾情打造
本站之第四百九十章主动为转载作品全部章节皆来自于热心网友友友们亲力上传
转载至此也仅仅只是为了更多的宣传圣墟让更多爱阅者们能喜欢和欣赏此书,
如果你喜欢辰东写的txt电子书请购买正版阅读。




第四百九十三章 盛会

“啊……”
紫鸾尖叫，声音之惨，犹若在经受最不好的事情，简直是撕心裂肺，痛彻骨髓，小脸没有血色，跟张白纸似的。
接着，她很干脆，美丽瞳孔收缩，仰头就倒，翻着白眼就这么昏过去。
实在是因为，她惊吓过度。
乍然看到楚风，她选择果断昏倒，都没带犹豫的，很干脆的便无知无觉，软绵绵向后躺。
众人目瞪口呆，这就昏死过去了？刚才她还在嘴硬，信誓旦旦，说无惧楚风，还奚落他来这里也是为了请安。
结果，她这么的没用，就看了一眼，第二眼都没看完，就吓得“挺尸”！
可想而知，楚大魔王在她心中何等的可怕，当日真是留下了不可磨灭的可怖印象，怕到骨子里。
楚风向人们示意，这真不关他的事，然后，他非常友好的伸出手臂，接住她，避免圣女紫鸾摔倒在地上。
而且，楚风释放善意，为她注入一缕蓬勃的能量，将她救醒，全程可谓体贴、周到，一点也不粗野。
可是，这种举动对紫鸾来说太折磨，因为睁开眼的刹那又看到楚风！
然后，她果断又晕过去了！
楚风也无语了，再次好心注入能量，刺激她醒来。
“啊，救命啊！”紫鸾睁眼就大叫。
楚风微笑，道：“别怕，是我！”
原本，紫鸾这次要坚挺住了，没有立刻昏过去，可是听到这种话语，毫无疑问，她内心是崩溃的，就因为是你，才害怕，才昏迷！
落入这个魔王手中，还能有好吗？所以，她果断的第三次昏过去。
“这真不怪我。”楚风向周围的人解释，一副和善无比的样子。
只有跟他打过交道的李凤、展鹤在发毛，暗中坚定的认为，这绝对怪他，是故意的，有预谋的。
终于，紫鸾再次苏醒，发现自己正躺在绿茵地上，半空中晶莹花瓣飞舞，一片又一片，特别美丽。
可是，回头的刹那，她感觉整片世界又灰暗了，因为，她看到那个大魔头，就在她的身边席地而坐，占据原本属于她的玉石桌。
两者离的太近，她都能感受到楚风的呼吸，他正在悠然自饮。
紫鸾无论如何也没有想到，拍她肩头的人真是楚魔王，而今坐在她身边，还这么的亲近温和的样子。
“我俩真有缘，又见面了。”楚风微笑。
有缘个灰喜鹊！紫鸾很想翻白眼，傲气地摆大小姐脾气，谁跟你有缘？思想有多远你给我消失多远！
但是，她不敢。
楚风精神奕奕，一副谦谦君子的样子。
可是，紫鸾依却在打冷颤，看到他这么和蔼，笑容带着暖意，她却越发的发毛。
当日，这个大魔王凶狂的一塌糊涂，吃掉裂山、朱武雀，打死宇文风、陈蓉、齐宇，简直是不可战胜的怪物。
她现在还觉得后背发寒，好不容易才逃出魔手，今天怎么又落在他手里？！紫鸾愤懑，内心忐忑不安。
“好了，土著中的天选之子，该收手时还是收手吧。”一个铜皮巨人开口，跟一座小山似的，坐在那里，体内血气宛若岩浆滚滚。
铜皮巨人冲着紫鸾开口，道：“圣女，来我这边。”
楚风没搭理铜皮巨人，坐在玉石桌后，只瞥了紫鸾一眼，便自斟自饮。
紫鸾希冀而又忐忑，希望铜皮巨人能压制楚风，可是没结果前她真不敢过去，怕刚一动身就被楚风一巴掌拍死。
其实她多想了，楚风即便出手也是生擒活捉，怎么可能让她去死，因为要换秘笈呢。
“哼！”
铜皮巨人咧嘴，露出一尺多长的雪白獠牙，并迅猛地伸出大手，带着狂风，飞沙走石，向楚风那里一把抓去！
他坐着就动手了，都没有起身，相当的傲慢与随意。
楚风能感觉到，这个铜皮巨人不简单，皮肤蒸腾出的血气如同烧红的铁水，将周围的桃树、青石都毁掉了。
巨人爆发出十分恐怖的威势，比朱武雀、宇文风、展鹤等人都要强一截，是个厉害人物。
楚风也没有起身，抬手就迎了上去，当的一声剧震，如同金石交击，铜皮巨人的大手发出刺目的光芒，像是一片闪电绽放。
铜皮巨人瞳孔收缩，感觉到钻心的疼，道：“难怪敢只身前来。”
事实上，他心头悸动，他的那条手臂很痛，内部被一股螺旋劲撕裂，已经受伤！再来对攻的话，伤势就藏不住了，整条手臂会裂开。
楚风对他笑了笑，牙齿白生生，而后猛然一拳向前挥去，被动不是他的风格，既然敢来这里就不是为了受气，他有底气。
铜皮巨人一声咆哮，霍的站起，瞬息间，全身金光大盛，祖先血脉复苏，他化成庞然大物，宛若黄金铸成，通体璀璨。
周围，数千年的老桃树连根拔起，连带着数万斤的青石等，也被他的金色血气激荡起来，悬在半空中。
此时的他，神力足以拔山。
巨人金色眸子开阖间，神芒毕露，拳印足有磨盘那么大，迎击楚风，砸了过去！
这一刻，虚空都扭曲了，周围的光芒都被这只金色的拳头吞噬，能量浓缩，气息慑人，这一拳挥出，很轻易就能粉碎一座大山！
然而，噗的一声，这样霸气的金色拳头直接被楚风的拳印戳破，跟漏气般，暗淡下去，血液四溅。
巨人痛苦倒退，整条手臂上都是裂痕，被一股螺旋劲差点绞断整条右臂！
他踉跄着，血液汩汩而涌。
拥有祖血的巨人轻易就可以拔山，血气滚滚，同辈中罕有能与他较力者，结果被人一拳就差点崩断一条手臂，让他对楚风异常忌惮，心有惧意。
四周，不少神子、圣女都面色冷冽，敌意甚浓，盯着楚风，见他只身一人来这里，早已经计划猎杀。
一刹那，这里温度骤降，简直像是被冰封，连鲜嫩欲滴的花骨朵都在凋零，纷舞而下，如同花雨。
“好了，远来是客，都坐下吧。”这时，一个男子开口，被雾霭笼罩，有些模糊，但是许多人都敬畏。
他就是伏荒，掌握天神屠魔录呼吸法，这是从究极呼吸法——天神呼吸法变异而来，强大无匹。
他的话语一出，气氛顿时不再那么紧张，各路神子、圣女都很给面子。
在伏荒体外的白雾中，竟有几丝混沌气，宛若深渊吞吐天地能量，非常恐怖。
楚风知道，这是头面人物之一，的确深不可测，目前以实力而论远超其他人，是一个异常危险的人物。
楚风感应到对方溢出的能量有古怪，疑似掌握有非常惊人的能量体构建方式，在其口鼻间，在那白雾内，有隐去的细密符号。
不管对方气度过人，还是自信无敌什么都不在乎，最起码现在没对他动手，楚风笑着举杯，对伏荒示意，而后自饮。
这时，紫鸾起身，真没脸再躺下去了，现在再装晕不现实，身为圣女，哪里能昏厥那么长时间？
楚风脸上堆笑，十分热忱，道：“来，坐我这边，刚才吓到没有？其实，别将我想的那么坏，我这人最善良，这样跟你说吧，现在谁敢打你主意，我保证打不死他！”
紫鸾打了个寒颤，这个魔头居然在对他嘘寒问暖，这么的热情，让她简直受不了。
不过，仔细回味了一番，她又颇有些自傲，大魔头又怎样？如今还不是对她和颜悦色，对她献殷勤。
显然，紫鸾的傲娇病又犯了，将楚风视作那些追求者。
她扭着小蛮腰，哼了一声，坐在旁边，撇嘴道：“你赶紧放我走吧，有些事你不知道内情，看你态度不错，我可以告诉你，我父亲是……算了，不说，我哥是紫宵，混元宫的一代奇才，从未败过！”
“这么说来，我卖你的时候还能再提价？！”楚风双目炽盛，越发的热情，道：“来，慢慢讲，别害怕。”
圣女紫鸾一刹那间寒毛倒竖，所有的傲娇与自信都消失了，原来这个大魔头对她好只是为了卖出去，确保成交时无问题。
她简直要哭了，一半是吓的，一半是气的。
楚风“安抚”完紫鸾，将目光投向其他进化者，其中有几人引起他格外注意。
除却伏荒外，还有一个名为徐靓的女人，以及一个名为元魔的人，都令他认真观察，仔细凝视。
此外，还有一个叫蓝诗的女人，眉目如画，国色天香，宛若从画卷中走出，极其美丽。
楚风关注她，不仅是因为她貌美，还因为她的精神力有些惊人，隐约间透出丝丝缕缕，宛若实质，异常强盛。
此外，嵇陵的精神力也很强，如同一轮小太阳，仅稍微逊色于蓝诗。
这时，紫鸾看到他关注蓝诗，顿时来了精神，道：“楚魔头，你放我走好不好，我给你推荐一个人选，真要能将她捉到，一旦你放出风声，想买她的人可以从星空这一端排到彼岸去。”
楚风闻言，露出讶色，道：“这么离谱？”
“嗯，因为她是仙乐净土的弟子，才一出道，就有了极高的人气，号称拥有般的嗓音，她所唱的圣歌，非同小可，能提升人的精神力。现在，她在星空中已经有不小的名气，身受一些年轻人喜爱。”
紫鸾露底，告知情况。
宇宙中，有些进化圣地专门研究音波，与精神相合，踏出与众不同的路，走到极致，言出即法。
例如，许多咒语、神言等，就是他们这一系的前贤开创的。
可以说，这个领域的人十分恐怖。
到了这个时代，他们与乐章相合，开创出威力更加不凡的圣歌等，道路越来越广，这一系的人愈发的活跃，有数个圣地。
无论嵇陵所在的天音神教，还是蓝诗所在的仙乐净土，都负有盛名。
尤其是蓝诗，出道后，第一场演唱会就曾引来圣人关注，经过鉴定，她拥有完美级嗓音，是该系人最渴望获得的嗓子，发出的声音能跟精神共振，交融在一起。
这种天赋无论是自身修行，还是唱圣歌去提升别人的精神，都效果惊人。
再加上蓝诗姿容过人，拥有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，所以才一出道就成为一颗冉冉升起的新星。
她只要唱圣歌，座无虚席，火爆的惊人，每次都会提前将票售罄。
当然，这对她来说也是一种修行，能在演唱会中借众人蓬勃的精神光焰，来淬炼自身的精神，于人于己都有极大的好处。
楚风哑然，这放在地球上，就是一个歌星啊，而且是潜力巨大的那种。
显然，蓝诗感应到他的目光，事实上，她也一直在观察楚风，见他目光这么火热，暗中虽然撇嘴，但面上却便嫣然一笑，非常甜美。
楚风觉得，这个蓝诗如果卖出去的话，肯定能换来更惊人的秘笈！
自从收到一本天涯咫尺后，他尝到甜头，想要再接来历，来这座岛屿就是想实施猎捕，将那些原本要对付他的神子、圣女镇压，而后统统卖掉。
他已经规划过，近期内准备做一个臭名昭著的人贩子！
蓝诗问他为何笑的这么开心？
楚风认真回应道，一本正经，道：“我是一个追星族，看到蓝诗仙子太高兴了！”
紫鸾腹诽，非常鄙夷，追星族？是想追捕明星吧，这个人贩子肯定是想狩猎仙乐净土的新星。
就在这时，伏荒开口，跟楚风聊了几句，没什么火气，一切很平静自然。
最后，伏荒轻叹：“楚兄，尽早去选一块墓地吧，前十大中有年轻的神祇开口，要你去死，还是早些准备后事吧！”




第四百九十四章 天神

圣墟正文卷第四百九十四章天神这种口气真不是一般的张狂，这么地轻视，张口就要楚风去死，实在是自负到一定境地。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ。
虽然说这话的是前十大的一位年轻神祇，伏荒只是负责转告，可他却也在建议楚风应去选一块墓地，体现出他自身的看法。
伏荒道：“楚兄，我的确不好看好你，一位少神要你死，估计，你没有一点希望，早点做安排吧。”
不过，他进一步强调，只是在转述，一切都是那位年轻的神祇说的，是那位少神的态度。
众人震撼，前十大的一位年轻的神祇开口，这意味着什么？楚风恐怕真的没有活路了！
前十大谁惹的起？自古恒定！
这种道统至高无上，平日根本接触不到。
前十大的一位嫡系传人，背景太恐怖了，他犹若天空中浮现的巨龙，偶然一现，俯视地面！
这次，他盯上地面一头猎物，要杀之。
对于很多人来说，距离太遥远，没有任何‘交’集。
可这次，这头天穹上的巨龙，一位年轻的神祇，竟看楚风不顺眼，公然这样放话！
显而易见，绝对没有挽回的余地，楚风不死的话，那位开口的少神还有什么颜面？
人们倒吸冷气，早先还觉得楚风强势，作风霸道，像是个大魔头，可现在看来，他马上就要死了，有些可怜。
跟前十大的年轻神祇对比，那真是……不公平，在这些人看来，楚风就是一幕悲剧，结局已经注定。
楚风就算是泥塑木雕的，也有三分烟火气，一个所谓的年轻神祇敢这么放话，要他直接去死？！
“你跟他去说，他算个屁，他姐姐的杂念有多远让他给我滚多远，不服？让他来地球找我，我一巴掌拍死他！”
楚风发话，他从来就不是一个受气的主，更何况那个所谓的年轻神祇都这么公开要他去死了，还有什么好客气的？
即便真的不敌，不是对手，依照他的风格，那也肯定不会屈辱的低头。
况且，在这种情况下，就是服软，那位少神也要他死，会更憋屈。
众人目瞪口呆，楚风这么发狠话，这是要死磕到底，想要与年轻的神祇一战？！
多少年了，岁月都快尘封那些旧事了，很多个时代没有人敢挑战最强十大的嫡系，因为，难度太大。
伏荒，很淡定，像是预料到他这种反应。
其他人则不平静，都在低语、议论，这是大事件，他们真的很期待，那位年轻的神祇来地球，看一看究竟多么的风采夺目！
“你你你……这么说，没有缓和的余地了，应该是……没有活路了。”紫鸾心慌慌地说道，可见她是多么的不看好楚风。
至于其他人，看法更加一面倒，比紫鸾‘激’烈多了，有人‘露’出异‘色’，看楚风时就跟看个死人一般。
早先，还有人不服，对他抱着浓烈的敌意，可现在居然升不起那股狠劲了，等着看前十大的年轻神祇的追随者抹杀楚风就是了。
是的，他们不认为那位少神会与楚风有太多‘交’集，仔细想来，那等人物应该不会出现，会有人帮他做好这一切。
年轻神祇的背后，不仅站着很多老怪物为他护道，还有同辈惊‘艳’的人物是他的追随者，对其守护，不离不弃。
有那种资格的年轻人，放到外界，绝对算是一方天纵奇才，一般的进化者远无法与之相比。
“你得罪圣人可以不死，是因为他们降临不到这颗星球上，可是那位少神没有此限制，只要他愿意，就能跨界过来，在同层次的进化者中，那种人就是神，是主宰者，不可战胜！”有人这样说道。
楚风幽幽一叹，看向岛屿外的碧海。
一些人‘露’出异‘色’，认为他觉察到事态的严重‘性’。
“可惜，你想低头都不行，晚了，那位年轻的神祇大人说出的话，不可能再收回。”有人奚落道。
楚风再次轻叹，并开口，道：“前十大的嫡系传人，我要杀几个，才能让他们老实？”
一瞬间，许多人石化。
他在那里叹气，不是担忧，而是在想其他事？
“当年，又不是没人杀的他们低头认输，我为何做不到？”楚风开口反问，一副很平常的样子。
这么大的事，他压根就没往心里去？人们全都一脸诡异之‘色’，他的心得多大啊？
刹那间，人们想到一个名字——妖妖，前段时间，“妖妖成仙”这个金‘色’帐号在原兽平台上被重新‘激’活，揭开昔日旧事的一些面纱，着实引发巨大轰动。
据悉，这是惊‘艳’了一个时代的‘女’子，让前十大星辰世界的同辈天骄都不得不低头，她傲视星空，璀璨光辉压盖所有对手。
“不要以为你有妖妖的风采，那样的人只有一个，诞生在这颗星球最辉煌的年代。而你呢，出生在这颗星球最暗淡的时期，从培养到资源，再到无敌环境等，都差的远，暗中辉煌已经不可复制。”
有人摇头，而且是较为中立者，对楚风没什么敌意，可却不认为他可以开创奇迹。
事实上，但凡正常人都不会觉得，能再出现第二个妖妖，有的天骄出一个就足够了，光彩照亮那个时代。
后世，尤其是在地球最坏的时期，想再复制出一个，太难！
“你的活路只有一条，投靠给那位少神的对手，同为前十大中的道子、天骄等多半愿意庇护你。”紫鸾出主意，想要楚风念及他的功劳，从而放了她。
“别‘乱’‘操’心。”楚风瞥了她一眼，道：“知道我在原兽平台上帐号名称吗？”
这时，正常人都对他不看好，也只有他自己，像是很不靠谱般，在那里盲目自信。
因为，从当下大环境与实际角度考虑，只要是正常人都觉得，他必然要败亡，没什么优势可言。
“噗嗤”一声，蓝诗笑了，道：“金‘色’帐号，无敌是多么寂寞。”
上一次，楚风第一次在星空中‘露’面，就在原兽平台上“倾情演唱”那首无敌歌，造成巨大轰动。
当时，无敌是多么寂寞这首被楚风简单清唱过的歌，火爆的一塌糊涂，让蓝诗这种拥有嗓音的人都感觉到压力。
经此一打岔，刚才的话题被转移。
终于，这里再次充满各种声音，而非陷入那种对前十大无比敬畏的怪圈中。
在此过程中，楚风发现，伏荒始终很平静，哪怕提及那位年轻的少神，他也很从容与淡定。
“因为，他有底气啊，天神屠魔录就是脱胎于究极法——天神呼吸法，他的祖上源自前十大星辰世界。”
紫鸾小声告知。
并且，楚风也进一步得悉，那个开口让他去死的少神究竟是谁，就是掌握有究极呼吸法的天神族的一位少主。
自古至今，十大最强种族之一！
该族以天神自居，可以想象，他们到底多么的辉煌与恐怖！
这时，楚风发现，跟他过来‘交’流的人居然变多，甚至有人要求跟他合影，而有敌意的那批人都安静了，他觉得莫名其妙。
“楚兄，希望你能坚持住，活的久远一些，要是能‘逼’的天神族的那位年轻至尊亲自来这颗星球对你出手，那就再好不过了，以后我跟你的合影，给别人看时也就有了炫耀的资本。”
楚风听闻，拍了拍他的肩头，道：“放心，以后你会觉得自己的眼光多么正确，我的光辉有朝一日会普照到你的。”
那人尴尬，道：“我的意思是，你能支撑到天神族的少主亲自赶来杀你，虽死犹荣，虽然只是跟你的合影，而不是那位少神本人，但毕竟有了一些关联。”
“你大爷的，滚！”楚风大怒，闹了半天，他居然只是那位天神族少主的背景墙，是衬托他荣光的失败者。
从而也看出，前十大多么恐怖，天神族少主一言一行都有这么大的影响力！
这个人越发尴尬，然后，他便看到楚风拿出个本子在写些什么。
“楚兄你这是在作甚？”
“记下你的名字，回头找机会把你卖掉！”楚风回应道。
此人的脸顿时绿了，妈的，忘了这茬儿，光想着这个魔头要被天神族少主屠掉了，忘记他恶名昭著，最近卖神子、圣‘女’的事了。
“别啊，不能这么记仇！”这人慌忙说道。
楚风不搭理他，利用此机会，拿个本子不断纪录，他在找对他有敌意的神子、圣‘女’，准备一旦开战，全部镇压，拐走，都给卖了。
如果让人知道，他这么凶残的决定，估计都寝食难安。
收获绝世篇章——咫尺天涯，让楚风尝到甜头，他来这里就是想做一个人贩子，哪怕有天神族的危机，他也没有放弃这项“主业”。
期间，楚风跟蓝诗热络的‘交’流，紫鸾看的清楚，这家伙双眼发光，这是想绑架啊！
她还真有点期待，蓝诗这种名动星空的新秀明星，一旦被楚风掳走，带去拍卖，或者凶残的自己留下，会引发怎样的后果。
这个傲娇‘女’，现在有些腹黑，破希望蓝诗被劫走，引发星空中发生‘波’澜，唯恐天下不‘乱’。
在此期间，楚风跟伏荒也聊了几句，出乎他意料，这个人虽然很强，且跟天神族有关系，但是很平和，不让他反感。
楚风道：“伏兄，你名字中的荒字，可谓大好，颇有横断岁月，镇压古今之势，雄浑而壮阔，霸气横千秋。”
伏荒莫名其妙，荒能这么解释？
楚风又拍了拍他的肩头，道：“可惜，荒字前面加了一个伏字，神蕴大减，且破坏意境，你可能会不得善终啊。”
哪怕伏荒很淡漠，一直无喜无忧，此时脸‘色’也略黑，转身就走了。
蓝诗浅笑，海蓝‘色’长裙拖在绿茵地上，若一株蓝‘色’神‘花’绽放，她妖‘艳’而美丽，一笑倾城，道：“楚兄还不知道吧，伏荒神子现在要和元魔一战，你此时说这种话，有些不吉啊。”
在这些人中，伏荒、徐靓、元魔实力最强，蓝诗、嵇陵‘精’神力最惊人。
神子伏荒居然要和元魔大对决，引发轰动。
不过，人们马上释然，伏荒一族的呼吸法脱胎于天神呼吸法，结果起名为天神屠魔录，本身早已说明问题，跟魔系人马有大仇！
很可惜，这一战不公开，不让人观战！
两人在远方的海域‘激’烈厮杀，‘激’起冲天的‘浪’涛，不允许其他人接近。
其他人都好说，很本分，不敢去打扰，就是徐靓都很宁静，没去观战。
楚风自然想看个究竟，最终离开岛屿，踏着海面，一路追了过去，想要看两人的手段。
可惜来晚了，这一战虽然十分‘激’烈，但是持续的时间不长，因为那两人全力以赴，都动用最强手段，上来就拼杀手锏，原本需要很长时间才能分出胜负，结果在片刻间就各自见血，战局落下帷幕。
伏荒胜出，但身上有很多血痕，身受重伤，不宜再战。
至于元魔，则脸‘色’苍白，伤势更重，在海面上迈步时都摇摇晃晃，数次要坠进汪洋下。
“元魔兄不要紧吧？”楚风赶来，本着和天神族一系人马不睦的进化者就是朋友的观点，他在释放善意。
“滚，我怎样，还轮不到你来接近，你还不配！”元魔一句话，就让楚风脸‘色’沉了下来。
他在释放好意，想跟对方接近，结果这个元魔野‘性’十足，眸子森冷，对他的橄榄枝视而不见，还这样大放厥词，羞辱楚风。
然后，战斗直接爆发！
或许，不能称之为战斗，元魔重创之身，危及到‘性’命，走路都踉踉跄跄，遇上被‘激’怒的楚风，这可真是有点惨。
他被压制，被险些被击杀。
岛屿上，许多人进入海中，看到前方的战斗情景全都目瞪口呆，简直难以置信。
不是伏荒与元魔的决战吗？
可是眼前……楚风在殴打元魔，一路追杀，血液四溅！
一时间，众人都觉得眼晕。
下章，中午的章节，还是要到晚上才能更新，这两天白天有事，真是晕了，影响睡眠，嗯，马上应该就会处理好。





第四百九十五章 悲惨的魔

，圣墟
元魔，一个黑发年轻强者，眼神如猛兽般，带着野性，桀骜不驯。
在域外星空中，名气大的骇人，曾经以一滴魔血击杀一位神子，曾经只身闯入一颗星球，降服所有土著，年纪轻轻，就已经拥有一颗属星。
他更曾与一些圣子赌战，一个人赢了一群人，从而震动星空，提到他的印象就是野性、冷酷、强大。
在许多人看来，他不可战胜！
哪怕是伏荒，拥有究极呼吸法的变种——天神屠魔录，号称天纵神子，难逢抗手，也杀不元魔。
这两人切磋数次，不过伯仲间。
然而，眼下，人们看到了什么，元魔好惨，在被人揍！
没错，这已经不是战斗，而是单方面的殴打！
号称天纵魔子的元魔，口鼻喷血，眼睛肿胀，被打成乌眼青，嘴里不断喷血，踉跄着倒退，那简直毫无还手之力。
人们目瞪口呆，觉得太诡异了，这很不真实，太虚幻了，那可是元魔啊，一个人就能镇杀成片成群的同辈精英，可现在，简直被虐成狗。
“砰！”
楚风一脚踹出去，元魔像是个沙包般，横飞出去数里地远，砸在海面上，溅起三百米高的大浪。
“土著！”元魔要疯了，这简直是耻辱，被人这么暴打，内心无比崩溃，让他眼睛赤红。
“土你大爷！”楚风爆喝，一个纵身，就是数里地远，从空中俯冲，一拳砸向海面。
轰！
海水在沉陷，方圆数里内海面白茫茫，向下挤压，接着焚烧，轰然一声炸开，简直要将海底暴露出了。
元魔虽然竭尽所能的抗衡，但还是被压制进海底，浑身冒血，皮肤上裂痕密布，最后艰难冲到海面。
他遭受重击，接连吐了十几口血，眼睛凶狠，道：“你敢辱我！”
“辱你又怎样？！”楚风冲过去，二话没说，直接又抬起一只脚，凌空向着元魔踏去。
元魔怒火冲天，整个人都要气炸了，对方居然敢一只脚向他踩来，这是在蔑视他。
可是，他还真不敢迎击，横移身体，尽力躲避，因为他跟伏荒对决时，两败俱伤，现在不想硬碰硬。
砰！
最终，这只脚踏来时他没能彻底避开，整个人横飞，再次用一头栽进汪洋中，浑身是血。
人们震撼！
楚风这是要逆天吗？一个人压制的元魔没脾气！
“吓死人了，简直不可想象，楚风将元魔给收拾了？！”
“元魔，号称天赋罕有的魔子，一身魔功早已小成，可以镇压各路圣子等，就这么败了？”
人们哗然，曾听到元魔各种传说，战绩辉煌，然而现在却被人暴打，真是见面不如闻名。
伏荒的强大，尽人皆知，能够跟他齐名的元魔，就这么不堪吗？
元魔骨头都断了一些，艰难地从海中爬出来，听到这样的话，直接吐了三大口血，他觉得真是憋屈。
都在说他败了？他心中窝火，他确信，真要是公平一战，他不可能输！
“楚风，你还要脸吗，趁人之危，在我与伏荒激战后，能量枯竭时来袭杀，算什么本事，若是个人物，就跟我堂堂正正一战！”元魔吼道。
他真急了，再这么下去就要被活活打死了，那个土著就是抱着这种目的，在惨无人道的收拾他。
人们恍然，瞬间明白怎么回事，长出一口气，不然真被吓的不轻，那可是元魔啊，在被殴打。
“你废话真多，败了就是败了，被我抽嘴巴就是抽嘴巴，这就是现实，找什么理由！”楚风说道。
他一副酷酷的样子，在那里装深沉。
元魔又一次吐血，这个土著在拿他刷战绩呢，明显是故意的贬低他，而抬升自己。
他跟伏荒一战后，踉踉跄跄，被这个土著疯狂袭击，哪能是对手，跟全盛时相比差太多了。
“你真是该死啊！”元魔嘴角溢血，眼神森冷。
“你才该死！”
楚风一副恼怒的样子，现在居然比元魔火气还大，又俯冲了过去，追逐元魔殴打，让他头破血流，胸骨断了数根，最后像是个破布口袋般飞上天，又坠落进海里。
不久前，楚风跟元魔打招呼，释放善意，结果却被羞辱，让他滚，说他没资格接近。
而现在，变化惊人！
看到元魔不顾一切的逃亡，想要离开这里，楚风一声断喝，道：“我打断你的狗腿！”
而后，他就这么做了，俯冲进海中，双手抱着一根如同水桶粗的黄铜柱子——锁龙桩，对着元魔就砸。
砰砰砰……
楚风下了死手。
这一刻元魔惨叫，哪怕他很英雄了得，现在也想诅咒与大骂，这个野蛮的土著！
元魔不仅两条腿被打折了，就是肋骨、手臂等也都软绵绵，遭遇重创，全都骨断筋折。
“真是打断了狗腿啊！”
“元魔好惨，双腿都被打断了，整个人想逃都逃不了，这个楚魔王真是凶残啊！”
一群人惊叹，震撼！
“你们也不仔细想想，一个叫元魔，一个叫楚魔王，后者明显魔中的头子，元魔遇上他肯定要倒大霉。”有人强行解释。
元魔简直要疯了。
想他只身一人，曾经狩猎比目前的地球要强很多的生命星球，猎杀那里成片的观想境界的生灵，最终收获一颗属星，成就一段神话。
他一路高歌，面对其他神子、圣女等，只要他想动手，肯定可以擒杀，有生以来还没有这么惨过。
这次，自斩道行，跨界进入地球，想要寻到某一片遗迹中的《原始真魔秘解》，结果出师未捷，自身便要被一个土著打爆了。
“啊……”他大叫着。
“鬼叫什么，再叫的话，将你立刻卖掉！”楚风恫吓。
最终的结果是，楚风拎着重伤的元魔回到桃花林中，这可真是凶猛的一塌糊涂，堂堂魔子，就这样遭劫。
桃林中落樱缤纷，元魔披头散发，被楚风扔在一棵桃树下，他自己去饮酒。
这一刻，人们看向他时，眼神全都变了，这也太凶残了，将元魔都给折腾成这个样子，还真是恐怖！
紫鸾，原本美滋滋，因为，她跟伏荒搭上关系，她的兄长紫宵身为混元宫的奇才，跟伏荒有过几面之缘。
伏荒，已经答应帮她，不会再让她受欺压，为她出头。
紫鸾刚才没去观战，还不知道情况，直到现在，看到楚风这般归来，将元魔都给收拾了，她顿时蔫了。
然后，她就老老实实，离开伏荒，向楚风那里走去。
“不用担心，我跟他说一声。”伏荒开口。
“不用了，元魔都那么惨了，肯定要被卖掉，伏荒大哥你就别陷进来了，万一被他找到借口，将你也抓住，然后去卖掉，我心里会内疚。”
紫鸾的一番话，让伏荒发呆，他就这么不堪吗？真是岂有此理！
不过，在看到元魔现在的处境后，伏荒还是果断闭嘴了，先养好伤吧，万一阴沟里翻船，他那还真是有些惨。
岛上，一片轰动，刚才没有去观战的人都被惊的不轻，看到元魔的下场，许多人心中打鼓，非常不安。
“楚风你要是个男人，就放我走，等我养好伤，我们公平一战！”元魔在那里咬牙说道。
“都成阶下囚了，还这么不识好歹的顶撞我，就是欠打！”楚风说完，噼里啪啦一顿胖揍，按着元魔，使劲殴打。
一群人石化，都说士可杀不可辱，可楚风这是……欺辱你没商量，管你元魔还是谁，先打一顿没商量。
“楚风，你这样对我，会为你自己以及你身后的这颗星球惹来大祸，你知道我是谁吗？我这样的魔子被辱，那群魔不会放过你！”元魔说道。
“聒噪！”楚风甩了他一巴掌，而后直接登录原兽平台，准备卖掉元魔，在他看来，这个脾气又臭又硬的家伙，简直是“一无是处”，可这样杀了的话，有点可惜，不如卖掉换秘笈，也算是有效利用。
楚风抱怨，道：“你说你，一没什么姿色，二脾气这么臭，肯定卖不上什么好价钱。”
不久后，原兽平台轰动，楚风出现，在上面放消息，说要卖一个很没用的俘虏
结果，真相浮出水面，被卖的人居然是元魔，一个魔子，一位天纵奇才，年纪轻轻，已经独自攻克一颗低等星球，斩杀不少观想层次的生灵，将那里化为自己的属星。
元魔，虽然很年轻，但是，名头已经非常响亮！
“老天在上，元魔被卖了，这也太惨了，我能说什么？这个楚魔王要逆天吗？”
楚风凭着经验知道，圣女好卖，神子的价格不是多高，不被追捧，所以他觉得元魔也不会多么值钱。
哪里料到，最终许多人询问价格几许。
“楚风，兄弟，咱们商量一下，我不买元魔，但我可以送你一本关于彼岸花的能量体解析，我的要求只有一个，你当众殴打元魔，揍的他哭爹喊娘就行！”
楚风闻言，有些发呆，还能这样？这元魔真遭人恨啊，居然有人这样要求，愿意用秘笈换纯暴揍他。
“楚兄，我也想这样，你打掉元魔满嘴的牙齿，我愿意送你一部御剑术秘笈！”
楚风果断点头，欣然同意。
然后，他仔细看留言，顿时笑了，元魔真是太招人恨了，有相当一部分人都留下类似的要求。
元魔恼怒，羞愤，怒道：“要是将你挂上去，你比我都不如，将人神共愤！”
很晚才到家，一身疲惫想请假，可是上一章作死说，晚上更新，哭，只能写，更新晚是因为回到家时太晚了。




第四百九十六章 相爱相杀

，圣墟
楚风闻言，一阵狐疑，问身边的紫鸾，道：“你觉得是这样吗？”
圣女紫鸾虽然怕他，但此时却跟小鸡啄米般点头，道：“肯定啊，人神共愤，天理难容，该天打雷劈！”
楚风斜睨她，这是多大的怨愤啊，只是问她一句话而已，都开始诅咒他了。
所以，他相当的淡定的吩咐：“唱歌。”
“啊？我不唱！”圣女紫鸾一脸羞愤之色，上一次她真的很丢人，被他吓得语带哭腔，化出本体，一边逃一边唱我是一只小小鸟。
现在还唱？她有些惶恐！
楚风瞪眼，杀气腾腾，盯着她，而后更是踢了一脚扔在旁边的元魔，道：“你也给我唱！”
“我呸！”元魔大怒，真是岂有此理，他一代魔子级人物，要是被逼唱歌，还有什么脸面活着，不如一头撞死在地上。
“不唱？那就打死算了！”楚风喝道，而后果断联系原兽平台上的人，谁想看直播暴揍元魔的，可以付费。
他会让元魔配合，为这群人“倾情奉献”！
“诶，兄弟不是说好了吗，我送你彼岸花能量体解析，你当众殴打元魔，做人得讲诚信！”有人不满。
元魔在旁咬牙，居然能揪出一些人的真身，道：“赵原，你这个王八蛋，被我击败，不是对手，竟敢这么欺辱我！”
楚风在旁纠正，道：“不许骂他王八蛋，你要骂直接说钧驮蛋！比如，这样说，赵原你这个钧驮蛋！”
星空中，人们无语，许多人嘀笑皆非。
无形中，钧驮古圣又躺枪了，招谁惹谁了，这次他真没出手为难楚风，显而易见，那个土著在攻击他。
果然，无数光年之外，正在关注楚风的钧驮圣人，现在脸色发木，而后直接黑了，他觉得，真特么的晦气！
元魔被纠正与警告，他第一次感觉服气，这土著虽然不是东西，这么折磨他，但不得不说胆子太大了，一而再的怼圣人，可就依旧活的很好，活蹦乱跳。
楚风道：“诸位想好没有，谁愿意看直播，我亲自出手，暴打元魔，价格绝对公道，有想看的话，抓紧报名交费！”
桃花林中粉红霞光喷吐，馨香弥漫，但是却静悄悄，无人说话与饮酒，都在看着他喧宾夺主，在这里作人贩子，兼直播打手。
“好吧，先来个节目预告，看好了。”楚风说着，然后挥拳就砸，砰砰两声打在元魔的左右眼眶上，顿时让他原本就青肿的眼更加不堪，直接变成一只黑圆圈的大熊猫。
“好，我报名，一会儿将元魔给我打的连他娘都不认识，我出一千宇宙币。”
“我也来，一定要暴打元魔啊，这王八蛋以前抢走了我发现的一株黄金草，还将我打成重伤，一个月都没有能下床，楚风兄弟，我出三千宇宙币，别手软，给我狠着劲打！”
“我出五千宇宙币，将元魔的鼻梁骨击断，将人脑袋打成狗脑袋！”
……
原兽品台上，一片噪杂，不知道多少人喊话，他们的要求一个比一个狠。
元魔闻听，脸色发绿，这都是什么人啊？他虽然知道仇家很多，但是没有想到遍地皆是，有很多人要砸钱废他，最可恨的是，这些仇家能看到直播！
楚风也一脸诡异之色，盯着元魔看了又看，道：“你这人缘也太差了，你看到了吗，我随便振臂一呼，应者云集！诶，我看到了什么，有人直接要出一万宇宙币让我打你！”
元魔恼怒，道：“要是换过来，直播我打你，保证更火爆！”
楚风不信邪，在原兽平台上发布消息，结果有人直接放言，如果能看到元魔暴打楚风，直接出资百万！
楚风听闻，目瞪口呆，要不要这么狠？他这是得罪了哪个土豪？
然后，他勃然大怒，道：“我去大爷的！小荷才露尖尖角，这样一个金色帐号，我记住你了，以后我非暴打你不可！”
然后，他便问元魔，道：“你是不是认识他，诶，不对，这人还是个女的，她什么来头，跟你什么关系？！”
“关你屁事！”元魔一直嘴硬，张口就喷楚风。
楚风二话不说，直接踹了他两脚。
然后，他问紫鸾，这个小荷才露尖尖角是谁，结果意外发现，紫鸾一脸激动之色，在那里双手交叉在一起，看着小荷才露尖尖角的留言。
“这是……我的偶像，一代才女，而且在原兽平台上已经千场不败，跟人对决，一直在连胜！”
紫鸾激动的喊道。
见鬼的才女，楚风腹诽，然后，他有些不理解，怎么让紫鸾兴奋成这个样子？接着他看到周围的人都很激动。
一群神子、圣女都如此，这也是少见，看来还真是遇上一个名人！
“不就是一个千人斩吗，算什么！”楚风自语。
“什么千人斩，太难听了！你不懂，她的光芒无以伦比！”紫鸾在那里兴奋地说道。
楚风对着她的额头就是一顿狠敲，道：“你激动什么，老实点，一会儿我揍元魔时，你在旁边给我唱！”
然后，他请教不远处的蓝诗，道：“蓝仙子，一般的演唱会，一张票可售多少宇宙币？”
“从几百到数千不等，也有特殊席位，多达数万、甚至数十万宇宙币。”蓝诗微笑回应道，她青春靓丽，一身蓝色长裙拖在地上，在这桃林中将她衬托的越发绝美。
“这样啊！”楚风心理有谱了，然后开价两千宇宙币一张入场门票，他便迅速建立了一个收费频道。
片刻间，楚风眼睛直了，然后手指头略微发抖，进入的人数太惊人，一百人、一千人、一万人、十万人……五十万人！
到这里后，他的金色帐号上已经进账十亿宇宙币，这是洗劫吗，简直是抢钱。
就是紫鸾也吃惊的睁大眼睛，确信没有看错。
“看来，你太招人恨了，你这一辈子总共能认识多少人？可却有这么多人都希望我暴打你，你做人太失败。”楚风点评。
元魔气的想吐血，他是得罪很多人，但也不可能这么多，绝对都是盲从，想看热闹，他这么安慰自己。
“开播，开播！”有人喊道。
楚风很认真，无比敬业，道：“既然大家这么热情，那我就开始了，保证各位满意！”
然后，他就放开了老拳，狂揍元魔，一时间，元魔怒发冲冠，脑瓜皮都要烧着了，他真的被被暴打并直播，简直要气坏了。
在此过程中，人数还在激增，楚风双眼一瞥，进场居然接近百万人了，这可真是让他呼吸急促。
以后，绝对不卖神子、圣女了，抓回来，就这么暴打一顿，比什么都值，他一边殴打元魔一边瞄向紫鸾，在考虑一会儿是不是要加一场，揍一顿圣女。
紫鸾顿时寒毛倒竖，被这种目光一扫，有种惊悚感。
元魔怒吼，满身是血，憋屈到不行。
桃林中，所有人都目瞪口呆，他们算是免费看直播了，同时也都在直勾勾的盯着在线人数。
只有蓝诗很淡定，看着百万在线人数，她脸色平静，如同大巫见小巫。
最终，人数稳定在一百万左右，再也不增加，因为外面有人盗版，直接转播，后面的人不再入场。
一时间，原兽平台上震动，各种惊世骇俗的标题比比皆是。
“元魔，被百万进化者鞭挞！”
“楚魔王与元魔相爱相杀！”
……
楚风没理会这些，他在专心计算，百万人入场，票价为两千宇宙币每人次，然后他就呼吸急促了，这么片刻间，就入账二十亿宇宙币？！
效果这么逆天，他决定有必要加场！
“各位，打完这一顿，我们还有第二场！”楚风告知。
元魔听闻，差点直接气死，现在满身是伤，骨头都断了，然后直接昏死过去。
“紫鸾愣着干什么，唱啊！”楚风瞪眼，让她加入进来。
看到元魔都被打的昏死过去，她真害怕了，怀疑楚风一会儿给她也来一场，因此现在颤抖着，十分配合。
“我是一只小小鸟……”
混元宫，她哥紫宵原本正看的过瘾呢，结果见到她乱入，在那里又唱这首歌，顿时一口老血差点喷出来。
“哈哈……这傲娇女怎么又唱小小鸟了？”
原兽平台上，其他人也都哄笑。
“错了，不是这首，你觉得应景吗，我在这里神武飞扬，你应该唱无敌是多么寂寞，来衬托我！”楚风告诫。
这脸得有多大？多厚？众人无语。
紫鸾硬着头皮唱，直到一切终于结束。
二十亿宇宙币，楚风晕乎乎，感觉这么下去，将来可以购买那些绝世秘笈篇章，所以，他决定加场。
可是，元魔奄奄一息，都要死了。
“谁有救命丹药，赶紧救人，我必有重谢。”楚风说道。
人们以为他良心发现，结果得知他要加一场，全都晕菜，为元魔默哀。
不过，楚风在原兽平添上询问了一下，人们对加场不怎么在乎，只想看个新鲜劲。
原兽平台上，有人联系楚风。
“楚兄弟，我给你个建议，你所在的那座岛屿上不是有很多神子、圣女吗，在你不远处更是有蓝诗，这是一位冉冉升起的宇宙新星，注定会大红大紫，可以助你一臂之力！”
楚风闻言，斜睨不远处的蓝诗，然后点头，道：“有道理，直播打蓝诗，肯定会比殴打元魔效果好。”
原兽平台上，那个对楚风建议的人闻言，顿时发呆，而后叫道：“你可真孽畜！我只是想建议你跟蓝诗合作直播，她原本就是明星啊。”
“是啊，直播打明星这思路没错，你太有想法了！”楚风郑重点头，表示感谢。
那人顿时觉得崩溃，然后，他都有点不敢看了，亏他自己那么喜欢蓝诗，结果要将她给害了不成？！




