林诺依话语简洁，声音平淡，和上一次一样，有些距离感，让人觉得疏远。
楚风很平和，说请她吃饭。
林诺依略微一顿，但最后还是说了一个好字，而后就挂断通讯器，没有什么交流。
楚风一怔，他还有话要说，可惜林诺依已经结束通话，没有给他时间。
他想提及另外一个女子，那是什么人，想问林诺依，并告诉她最近发生的事，不过他没有再拨打过去。
反正就要见面了，有些事可以直言，当面说问清更好。
“这是……”
楚风看到黄牛写下的一行字，顿时惊诧。
“稀有土质，混有秘血。”
这简单的络。
楚风仔细翻找，关于太行山的消息确实不少，有人预测，这次最起码会有数千异人赶来，参与争夺。
因为，那枚果实太具有诱惑性了！
现在许多人都知道，普通的草异变，结出的果实便可以造就出异人。
而树木异变后更惊人，到目前为止，也仅有四例，分别造就出银翅天神、金刚、火灵、白虎王。
他们都是站在金字塔顶端的存在，可以俯视其他异人！
谁不想成为跟那四人并列的存在？传言，他们已经无惧热武器。
尤其是有个别异人，野心更大，想进行二次异变，希望可以超越金刚、火灵四人。
“都醒一醒吧，很难超越那四人，你们以为他们只服食过一种果实觉醒体内的力量吗？其实，他们是以小树的果实为主，还辅以其他神秘果实！”有人泼冷水。
同时，一段视频被人放出，瞬间就引爆了网络。
“天啊，是银翅天神跟人战斗的画面，第一次被传出来！”
“这是谁干的？这种绝密的东西居然能泄露出来，太惊人了！”
网络上一片沸腾，这个夜晚注定无法平静。
在视讯中，一个年轻人满头银发，非常璀璨，垂到腰际，流动银光，就是他的瞳孔都是银色的，整个人气质出众，十分俊朗，宛若超然尘世上，像是神灵般！
那是一组战斗画面，十几位异人一起挑战他，结果，他舒展手臂，捏拳印，直接将众人全部轰飞！
“太帅了！”这一刻，有许多女子尖叫。
这则视讯的出现，引发巨大轰动。
尤其是，最后时，一位异人手持合金刀，不服输，继续向他劈去，结果他猛地一展银色翅膀，喀嚓一声，将那柄坚硬的合金刀直接截断。
同时，视讯到此结束。
“太强了，宛若神话再现，不愧为银翅天神！”
网络上沸腾，许多人震撼不已，还有不少人欢呼着，期待银翅天神以后展现更加惊人的实力。
毫无疑问，银翅天神的人气暴涨，以前他很神秘，人们只知道他非常强，但是这一次有人泄露一段视讯，让他从传闻走向具体与真实。
他的外表无可挑剔，非常俊朗，而且风采过人，银发飘舞，再加上那种超然的气质，可谓人如其名。
一个晚上而已，银翅天神深入人心，尤其是，在不少年轻女子看来，他十分完美。
楚风也看了那段视讯，露出凝重之色，感受到一股压力，他还需要再提升自己的实力。
“他精通一套很神秘的拳法，天神生物内有拳法大师教他？”他心有怀疑。
第二日，林诺依到了，直接跟楚风联系，告诉他，一会儿会有人来接他。
