张若尘带着“沉渊古剑”和“闪魂剑”，来到清玄阁的前院，支付了三万一千枚银币，便带着两柄战剑重新返回王宫。
紫怡偏殿，满是积雪的院落中。
张若尘手捧着四尺长的断剑，心中有一股莫名的情绪。
八百年前过去，沧海桑田，山河变迁，物是人非，没想到就连曾经锋利无比的沉渊古剑也断了
就算是断掉的沉渊古剑，也十分沉重，若不是张若尘达到黄极境后期，未必能够将它拿得动。
“沉渊古剑中的铭纹果然全部都断了，现在，也就比别的战剑更加锋利而已。想要将剑体中的铭纹重新续接，恢复沉渊古剑的威力，至少也要五品炼器师才能做到。云武郡国有五品炼器师吗”
张若尘将沉渊古剑收了起来。
这柄剑就算是变成一块废铁，他也一定要带在身边。因为它可以时刻的提醒自己要努力的修炼，只有修炼到足够强大，才能去找池瑶女皇复仇。
张若尘又将四阶真武宝器“闪魂剑”取出来，手握剑柄，拔出剑鞘，显现出宝蓝色的晶莹的剑体。
张若尘将体内的真气调动出来，通过掌心，灌注到闪魂剑的剑体。
闪魂剑中，第一道铭纹被真气催动，复苏过来。
那是一道力系铭纹一旦被真气催动，便能让闪魂剑的重量增加一百斤。
闪魂剑本来的重量只有五十三斤，第一道力系铭纹复苏，剑体的重量直接达到一百五十三斤。
重量猛增。
张若尘的手臂微微颤了一颤，不得不重新稳住手势。
铮
一剑刺出去。
可是，剑的走势却并不精准，相当难控制。
以张若尘现在的修为，施展出龙象般若掌，的确可以爆发出一头蛮牛的力量。甚至可以将三百斤重的石盘举起来，扔出十米远。
可是，那都是力量在一瞬间的爆发
若是换做一柄三百斤重的战剑，以张若尘现在的修为，想要将战剑平举起来都不是一件容易的事，更别说还要施展出精妙的剑诀。
以张若尘现在的修为，施展一百五十三斤重的剑，已经是自身能够承受的极限。
“刺”
“斩”
经过整整一下午的修炼，张若尘才初步适应闪魂剑的重量。
当然也仅仅只是初步适应
那些剑道高手，可以轻易用剑刺死三丈之内的蚊子，将剑控制得无比精妙，达到“剑随心走”的境界。
张若尘现在还远远达不到那一步，与那些剑道高手相比，他现在还显得太笨拙。剑，太重了
“闪魂剑中一共有四道力系铭纹，仅仅只是激发出第一道力系铭纹，闪魂剑的重量就达到一百五十三斤。若是激发第二道铭纹，闪魂剑又将变得多重”
张若尘调动体内的真气，继续灌注向第二道力系铭纹。
可是，体内的真气原来越稀薄，第二道力系铭纹却没有丝毫变化，根本没有复苏的迹象。
张若尘不得不放弃。
“以我现在体内的真气数量，根本无法激活第二道铭纹，修为还是不够强啊”
张若尘将注入剑体的真气收回，闪魂剑立即重新变得只有五十三斤重。适应了一百五十三斤的重量，五十三斤的闪魂剑，给张若尘一种轻飘飘的感觉。
随后，张若尘又将真气注入闪魂剑，将一道冰系铭纹激活。
闪魂剑，立即散发出一股刺骨的寒气，冻得张若尘的五指有些发麻。
“哗”
张若尘一剑挥出去，闪魂剑的剑锋立即出现一粒粒晶莹的雪花。那是空气中的细小水滴，被剑气冻结成了霜粒。
“电系铭纹”
“光系铭纹”
张若尘又尝试将一道电系铭纹和一道光系铭纹激活。
电系铭纹被激活之后，剑体的表面立即出现一缕缕细小的电丝。战剑刺出，简直就像是一道闪电破空飞出去，发出一声声“啪啪”的爆响。
光系铭纹被激活之后，闪魂剑立即被一层白色的光雾包裹，变得无比锋利。白光闪过，石头立即裂开。
以张若尘现在体内真气数量，只能支撑起一道铭纹。使用力系铭纹的力量，就无法使用其它三系铭纹的力量。
想要同时激活两道铭纹，就必须努力修炼，提升自己的修为。
“这三万枚银币花得不冤”
张若尘将闪魂剑收回剑鞘。
“闪魂剑中一共有十四道铭纹，若是十四道铭纹全部被激活，四阶真武宝器的力量才会完全展现出来。我必须加紧修炼才行”
进入时空晶石的内空间，张若尘便立即将一枚聚气丹服下，开始修炼起来。
“轰”
聚气丹在体内炸开，化为一团巨大的丹气。
六条经脉立即开始搬运丹气，转化为真气，储存到气池。
花费大半天的时间，张若尘才将体内的丹气全部吸收，并且炼化。
其中，只有五层丹气被吸收，转化为真气。
另外五层丹气，从毛孔中逸散出去，全部浪费掉了
若是别的武者，肯定十分心疼。毕竟浪费了五成丹气，就相当于浪费了五百枚银币。
张若尘却并不觉得浪费，只是觉得自己体内的真气又增加了不少。若是循序渐进的修炼，需要花费十天以上的时间，才能达到现在的效果。
服用聚气丹，仅仅只用了半天时间。
区区一千枚银币算什么
银币没有了，还可以再赚。
时间浪费了，就赚不回来了。
接下来的日子，张若尘绝大多数时间都在时空晶石中修炼。
使用“聚气丹”，提升体内的真气的数量。使用“炼体散”，淬炼身体。
除此之外，他也会花费大量时间修炼龙象般若掌和天心剑法。
在时空晶石中修炼的第一个月，张若尘的气池中的真气数量提升了五倍。
在时空晶石中修炼的第二个月，张若尘可以爆发出“二牛之力”。
在时空晶石中修炼的第三个月，张若尘的气池的真气数量达到刚刚突破黄极境后期的十倍。气池中的真气修炼圆满，达到黄极境后期的极限。
这个时候，张若尘完全可以开始开辟新的经脉，冲击黄极境小极位。
但是，张若尘并没有这么做，而是压制自己的修为，继续使用“炼体散”淬炼身体。
“以我现在的体质，想要冲击到黄极境小极位，必须再开辟出四条经脉。也就是说，我在黄极境小极位，体内一共有十条经脉。”
要知道，修炼人级下品的功法的武者，一共也只能在体内开辟出七条经脉，就算修炼到黄极境大圆满，体内的经脉数量依旧是七条。
能够在小极位就开辟出十条经脉，绝对算得上是顶尖天才。
可是，张若尘却觉得还远远不够。
要知道，他上一世在黄极境小极位的时候，可是一共开辟出了十三条经脉。
“我现在的体质虽然无法和上一世相比，可是我坚信，只要努力淬炼肉身，要在黄极境小极位开辟出十一条经脉，并不是难事。”
张若尘这一世最大的优势就是拥有时空晶石，修炼时间是别人的三倍。既然多出两倍时间，自然要合理利用，努力提升自己，甚至要做得比上一世更加优秀。
在时空晶石中修炼的第四个月，张若尘的体质有发生翻天覆地的变化，施展出龙象般若拳，可以爆发出“三牛之力”。
在时空晶石中修炼的第六个月，张若尘的力量再次攀升，可以爆发出“四牛之力”。
达到这一步，张若尘终于感觉到自己的体质出现瓶颈，达到了肉身的极限，再想提升一丝力量都异常艰难。
就算再修炼一年，也不可能提升到“五牛之力”。
在时空灵晶中修炼半年，外界也就过去了两个月。
“能够修炼出一头蛮牛的力量，在黄极境后期就算是中上等的强者。只有黄极境小极位的武者，才能修炼出四牛之力。”
“我现在依旧是黄极境后期的修为，却已经修炼出四牛之力，足以和一般的黄极境小极位的武者抗衡。若是我突破到黄极境小极位，又能爆发出何等强大的力量”
“现在，我的身体强度已经达到现阶段的极限，可以开始冲击黄极境小极位也不知道能够开辟出多少条经脉”
为了预防万一，张若尘一共取出六只装着洗髓液的小玉瓶，整齐的放在身前。
“努力吧在同境界，开辟出来的经脉越多，体质和战力才越强大。拼了”
张若尘抓起第一只小玉瓶，将洗髓液吞进腹中，立即开始开辟第七条经脉。
