以张若尘现在的体质和体内充沛的真气，开辟第七条，第八条，第九条，第十条经脉，显得轻而易举。
仅仅只是花费一天时间，便将五条经脉开辟成功，贯穿全身，形成五个周天循环。
可是，当他开始开辟第十一条经脉的时候，终于感觉有些吃力。
花费整整六个时辰，他才将第十一条经脉开辟成功，整个人累得虚脱，全身都被汗珠湿透，体内的真气消耗了接近九成。
当第十一条经脉开辟成功的时候，张若尘的身体微微颤抖了一下。
眉心处，发出一声闷声。
“轰”
达到黄极境小极位
气池的容量，立即扩大十倍，变得足有五米见方的大小，与真正的池塘的大小相差无几。
气池中，真气涌动，氤氲一片。
“果然这一具身体还是太弱了，在黄极境小极位只能开辟出十一条经脉，必须想办法增强我的体质才行。”
若是别的武者知道张若尘此刻的想法，非要哭晕在练武场不可。
要知道，能够在黄极境小极位开辟出六条经脉，就已经可以称为天才。
能够开辟出八条经脉，便属于顶尖天才。
开辟出十条经脉，简直就如同妖孽，让同境界武者只能仰望。
七王子就是在黄极境小极位开辟出十条经脉，从而名震天下，在同境界无敌，被封为云武郡国第一天骄，将别的那些天才的光芒完全压制下去。
百年以来，整个云武郡国，也只有他在黄极境小极位开辟出十条经脉，再无第二人。
当然，现在多了一个张若尘
“无论怎么说，总算是达到黄极境小极位了也不知我现在的力量达到什么程度了”
张若尘将身上的污垢清洗干净，换上一件蓝色的长袍，从房间中走出去。
他打算找一个没有人的地方，测试自己的力量。
云武郡国的王宫环山而建，将三座大山包裹在宫墙里面，分别为君山、王山、天子山。除了密密麻麻的宫殿式建筑，也有一些较为僻静的园林和山坞。
张若尘和林妃居住的是紫怡偏殿，相当于冷宫，与主宫殿群相隔较远。
走出紫怡偏殿，就是一处满是积雪的密林。继续向前，便是王宫中三座大山之一，君山。
来到君山的下方，已经见不到络绎不绝的宫女和太监，就连禁卫也几乎看不到。
“就在这里吧”
张若尘停下脚步，准备测试自己现在的力量。
他的双腿微微弯曲，形似一个马步，又像是一只巨象傲然的站立在雪中。
双腿踩着步伐，不断打出掌印，速度越来越快。
“龙象般若掌第一掌，蛮象驰地”
张若尘的双腿一蹬，全身的骨骼和肌肉完全绷紧，随后猛然激射出去，一掌击在石壁上。
“嘭”
石壁上，裂出一道道缝隙，缝隙不断扩大。
五米高的石壁，轰然垮塌下来。
张若尘踩着步伐，疾速向后倒退，避免被垮塌下来的碎石砸中身体。
“这一掌的爆发力，差不多相当于八牛之力了”张若尘轻轻的点了点头。
普通的黄极境小极位武者，只能爆发出四牛之力而已。
他才刚刚突破黄极境小极位，就能爆发出八牛之力，已经算是相当不错。随着修为加深，能够爆发出来的力量肯定更加强大。
“再来试一试剑法”
张若尘从时空晶石的内空间中将闪魂剑取出来，握在手中，将真气注入剑体。
“哗”
第一道力系铭纹被激活，闪魂剑的重量，立即达到一百五十三斤。
随后，第二道冰系铭纹也被激活，一股刺骨的寒气从剑体中散发出来，使周围的空气都微微变得冰寒了几分。
以张若尘现在的修为，同时激活两道铭纹，就已经是极限
最近半年，张若尘也不完全都是在炼体，很多时间其实花费在修炼“天心剑法”和“龙象般若掌”上面。
功法、炼体、武技，三者缺一不可。
天心剑法，灵级下品的剑法，整套剑法一共分为十二招。
每一招剑法都无比精妙，蕴含多种变招，远远不是人级剑法可以比拟。
黄极境的武者想要将天心剑法修炼成功，绝对要花费大量时间。哪怕是修炼其中一招剑法，也要耗费数月苦功才行。
张若尘凭借着曾经修炼过天心剑法的记忆，花费了半年时间，也才修炼成功其中三招剑法。
一百五十三斤重的闪魂剑，在张若尘的手中，就像没有任何重量，运用起来十分娴熟，如同变成身体的一部分。
手臂一动，剑，已经先动。
“天心指路”
张若尘的右臂一抬，一剑挥斩出去。
空气中，立即出现一道刺耳的破风声，一道剑气飞了出去。
“哗”
地面上，留下一道七米长，三尺深的寒冰剑痕。剑痕经过的地方，草叶寸断，石头裂开，地面上都留下一道整齐的切口。
就像是一条剑路
“天心破梅”
张若尘手臂一抖，一剑刺出去
闪魂剑化为一道蓝色的光梭，出现七道幻影，就像是七柄剑同时刺出去。
刺在石壁上的时候，七道剑影的剑尖汇聚于一点，发出“叮叮”的声音
石壁上，留下七个细小的剑孔，全部都是用剑尖刺出。七个剑孔，排列成一朵梅花的形状。
天心破梅破的不是梅花的梅，而是眉心的眉。
一剑刺出去，在对方的眉心留下七个细小的剑孔，就像在对方的眉心印上一朵血色的梅花。
只有将剑意修炼到“剑随心走”的境界，才能将这一招修炼成功。
剑意的境界，分为三重：剑随心走，剑心通明，人剑合一。
张若尘现在就是“剑随心走”的境界，就算离“剑心通明”也相差不远。
除了“天心指路”和“天心破梅”两招剑法，张若尘还修炼成功了一招防御性的剑法“天心剑钟”
“天心剑钟”
张若尘将体内的真气源源不断的注入闪魂剑，横剑一挡，剑气立即凝聚成一口淡蓝色的大钟的虚影。大钟虚影，疾速旋转，将张若尘的身体包裹在剑钟里面。
一旦施展出这一招剑诀，足以挡住黄极境大极位的武者的全力一击。除非那一位黄极境大极位的武者也修炼了灵级剑法，才能破开张若尘的这一招防御性剑法。
天心指路
天心破梅
天心剑钟
张若尘不断施展出三招剑法，以此来领悟“剑心通明”的剑意境界。当然，想要达到“剑心通明”，绝不是一朝一夕能够做到。
直到将体内的真气耗尽，张若尘才重新返回紫怡偏殿。
“还有十三天，就是岁末考核，争取让修为再提升一些。”
张若尘盘坐在时空秘典，又将一枚聚气丹服进嘴里，全力修炼起来。
离岁末考核的时间越来越近，云武郡国的王子和郡主全部都在紧锣密鼓的修炼，想要在岁末考核的时候一鸣惊人，大放异彩。
岁末考核，只有二十岁以下的王族子孙和王亲国戚才能参加，以此来增加年轻人的动力，提升年轻人的相互竞争力。
往些年，张若尘连参加岁末考核的机会都没有，只能站在台下观望。每到这个时候，就是他和林妃最难堪，最尴尬的时候。
今年，或许会变得不一样。
张若尘在努力进步的时候，别的那些王子和郡主也在进步。
张若尘和林妃曾经居住的玉漱宫，一间华丽的房间里面，传出八王子张济的大笑声：“哈哈终于突破黄极境小极位了”
萧妃的脸上露出一丝欣慰，赞叹道：“好济儿，以你现在的修为，虽然还无法与五王子和六王子相比，但是，至少你父王能够看到你的进步，到时候肯定会有所赏赐赏赐。”
八王子点了点头，以自己的修为，的确和五王子、六王子差得很远。
六王子在去年岁末考核的时候，便是黄极境小极位巅峰的境界，现在很可能已经达到中极位。
至于五王子就更加厉害，据说，已经突破到大极位。
八王子冷冷一笑，道：“反正已经有人垫底，到时候，有他的存在，只会将我衬托得更加优秀。”
“你说的是九王子他不是才开辟出武道印记没多久，估计连洗髓冲脉都还没有完成，应该不会参加岁末考核。”萧妃道。
“嘿嘿参不参加可由不得他。”八王子的嘴角微微一勾，脸上露出一抹不屑的冷笑。
