见到云武郡王竟然没有处罚张若尘，反而处罚了萧妃，林妃长长的松了一口气，立即将张若尘拉到一旁。
林妃依旧有些不敢相信刚才发生的一切，道：“尘儿，你真的已经成为一名真正的武者了”
“是的”张若尘点了点头，不再隐瞒。
“你才刚刚成为一名武者，就去参加岁末考核，万一遇到危险怎么办”林妃有些担忧。
张若尘道：“就算什么都不做，难道就不会遇到危险娘亲，你不用担心，我会尽力而为，量力而行。”
只有年龄在二十岁以下的少年武者，才能参加岁末考核。
云武郡王一共有九个儿子和十三个女儿。
五王子，六王子，七王子，八王子，九王子的年龄都在二十岁以下，除了不在王城的七王子，另外四位王子皆会参加考核。
除了直系的王子和郡主，那些王亲国戚的家族也会各自挑选出三名最优秀的少年武者，参与到岁末考核之中。比如，林家。
那些王亲国戚已经纷纷赶来，聚集在王族武场的外围，形成一个个阵营。
王城中，一些重要的大人物，比如，地极境的武道强者，宗门的宗主，大型家主的家主，也收到邀请函，来到王族武场观礼。
“老板娘，往年王族的邀请函也送到清玄阁，可是你从来都没有去过。今年，你怎么打算去观礼”墨翰林跟在秦雅的后面，有些不解的问道。
虽是寒冬，秦雅却穿着一身绯红色的长裙，露出两只雪白的玉臂，性感的锁骨，就好像根据感觉不到寒冷。
秦雅的眼眸中带着几分媚俏的笑意，嘴唇红润而又晶莹，道：“遇到了感兴趣的人，自然也就想要对他多了解一些。”
“老板娘说的是九王子”墨翰林道。
“呵呵除了他，还有别人吗”秦雅笑道。
两个月前，张若尘去过清玄阁之后，秦雅便派人专门查过他。
让秦雅吃惊的是，那一个心志坚定的少年在以前的十六年，竟然没有开启神武印记，只是一个普通人。而且，他还体弱多病，常年卧病在床。
甚至，她还查到张若尘在王宫中的凄惨处境，林妃和林家的恩怨，等等。
可是，这样一个少年，竟然花费十万枚银币从清玄阁买走了大量丹药和两件真武宝器。
他是哪里来的巨量银币
他的身上到底有什么秘密
在秦雅看来，那一位被众人瞧不起的九王子，简直全身都是迷，让她琢磨不透。
在好奇心的驱使下，她打算亲自去观礼岁末考核，想要看一看张若尘的身上到底还隐藏了多少秘密
“老板娘，你居然也来王族武场了真是出人意料。”林奉先远远的便看到穿着一身绯红长裙的秦雅，主动向对方打招呼。
在林奉先的眼中，秦雅也是一个十分神秘的女人。
他只是远远的看到过秦雅一次，并不算熟悉。可是他知道对方掌握着庞大的财力，足以影响整个王城的经济运作，绝对不是一个相当简单的女人。
据说，武市中，十个掌柜里面就有五个在帮她做事。
只不过，老板娘一贯都是神龙不见神尾，即便是一个大家族的家主想要见她一面也相当难。
若是能够和她结交，对林家来说，只有好处，没有坏处。
秦雅向着林奉先看了一眼，眼眸微微一挑，道：“阁下是”
墨翰林低声说道：“老板娘，他是林家家主，林奉先。”
“林家哦有点意思”秦雅的眸光一亮，立即露出优雅的笑容，道：“原来是林家家主，失礼，失礼”
林奉先没想到秦雅竟然是一个如此好说话的女人，笑道：“两年前，林某去清玄阁购买一批丹药的时候，曾求见过老板娘。只可惜老板娘当时有急事要出门，林某也仅仅只是远远的看了老板娘一眼。两年过去了，老板娘变得更加美丽了”
“两年前”
秦雅完全没有印象，但是，脸上依旧挂着笑容。
她向着林奉先身后的那些林家的武者看过去，目光盯在林泞姗的身上，道：“这位应该就是林家二小姐吧真是一位小美人，让奴家都感觉到自愧不如。”
林泞姗站在林奉先的身后，穿着如雪般的白衣，青丝摇曳，身材柔细，容颜清丽而又精致，简直就是一位标准的小美人。
可是要说老板娘的美貌不如她，却也是未必。
只能说，各有各的气质。
“老板娘，竟然认识小女”林奉先有些诧异的道。
秦雅自然不认识林泞姗，不过她却调查过张若尘。其中，对张若尘影响最大的人之一，就是这位林大美人。
所以，她就顺便记下了林泞姗这个名字。
秦雅笑道：“云武郡国四大美人之一，奴家自然是有所耳闻，据说，连身份尊贵的九王子殿下都一直在追求林姑娘。真是让人羡慕”
林家的一个十六、七岁少年武者，冷笑一声，“九王子只是自作多情罢了，以他的资质，就算修炼一百年也不可能配得上姗儿妹妹。”
另一个年龄稍大的林家少年武者，笑道：“岁末考核之后，姗儿妹妹就要和七王子殿下订婚。九王子就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不仅愚蠢，而且可笑。”
这两个林家的少年武者，分别叫做林诚武，林天武。
林泞姗、林诚武、林天武，便是林家挑选出现的最优秀的三位少年天才。代表林家，参加岁末考核。
秦雅摸了摸雪白的下巴，就像是发现了什么了不得的秘密一般，道：“林小姐竟然要和七王子殿下订婚，真是一件值得恭喜的事。若是消息传出去，恐怕整个王城的女子都会因此而羡慕嫉妒吧”
林泞姗轻轻的抿了抿嘴唇，眼眸中，流露着几分喜色。毕竟，能够嫁给七王子，绝对是云武郡国无数女子的梦想。
她现在离梦想已经很近了
岁末考核，分为文考和武考。
文考并不受重视。
就算在文考的时候拿到第一，也最多只是被赞赏几句。只有在武考的时候，表现得优异，才能得到王族的丰厚奖励。
武考开始了
武考第一轮：考验力量。
武场中，放着一个个大小不一的黑色石盘，一共分为十个重量级。
最小的石盘，直径只有半米，重一百斤
最大的石盘，直径达到三米，重达一千斤
按照年龄的大小顺序，从小到大，依次去测试自己的力量。
小郡主张雨霖第一个走进武场，今年，她才仅仅只有六岁而已，一米高的个头，长得粉雕玉琢，乖巧可爱。
“哗”
小郡主走到那一块直径只有半米的黑色石盘旁边，停下脚步，体内的真气在经脉中运转起来。她的双手扣住石盘的边缘，显得有些吃力，终究是将百斤中的石盘举起来。
“嘭”
她奋力将石盘扔出去，石盘落到一米外的地面。
小郡主有些失望的样子，目光又盯向第二块石盘。
第二块石盘重达两百斤，小郡主使出浑身力量也无法将石盘举起，最终只能放弃，退了下去。
“小郡主，在四岁的时候，就开启了神武印记，现在居然就能举起一百斤中的石盘。真是了不起，将来肯定又是一位了不得的天之骄女。”
坐在上方的云武郡王也轻轻的点了点头，自己的子女中多出一位天才，他的心中自然十分欣喜。
随后，十郡主和十一郡主也测试力量，她们的年纪分别是十四岁和十岁。
十郡主的修为达到黄极境中期，将一块两百斤重的石盘举起，打出了七米远。可惜，她却无法将三百斤重的石盘举起，最终只能放弃。
十郡主也同样达到黄极境中期，也将两百斤重的石盘举起，打出了六米远。
但是，考虑到十一郡主的年龄比十郡主要小四岁，所以综合评价起来，十一郡主的表现更加优秀。
前面三位郡主的年纪都在十四岁之下，而且都是女子，在力量上面要比男子弱一些，所以，最多也只能举起两百斤重的石盘。
接下来，才是真正的天才之间的较量。
林泞姗，今年十五岁，在除了三位郡主的武者中，她的年龄最小。所以，她成为下一个走进武场的年轻天才。
她直接略过前面九块石盘，走到第十块石盘的面前。
第十块石盘，直径达到三米，重达一千斤。
“起”
林泞姗运转体内滂湃的真气，只用一只手，单手扣住比她的身体还要庞大的石盘，轻松将千斤重的石盘举过头顶。
普通人根本无法想象，那么纤细的娇躯，竟然能够承受如此可怕的重量。
她才十五岁啊
林泞姗的五指一扭，千斤重的石盘立即从掌心飞出去，落到十五米开外的地面，在地面砸出一个巨大的凹坑。
“天呐太厉害了林家又诞生一位了不起的天才。”
“只是一个女子而已，肉身无法和男子相比，却能单手举起千斤重的石盘，她的修为不知达到何等强大的地步了”
坐在上方的云武郡王也露出一丝惊叹的神色，道：“这是谁家的天才少女这样的天赋，就算和九郡主比起来，恐怕也相差不多了”
王后对林泞姗的表现十分满意，笑道：“大王，她乃是林家家主的女儿，名叫林泞姗。臣妾也觉得她十分优秀，有意想要让她和七王子订婚，结成连理。”
“原来是那个小丫头，本王对她倒是有些印象。以她的天资和家境，还是配得上七儿。”
云武郡王微微皱了皱眉，目光向着站在武场边缘的张若尘看去，又道：“不过，本王记得她小时候和九儿是不错的玩伴，他们又是表兄妹，算得上是青梅竹马。当初本王还和林家老爷子商量过，打算给他们定一门娃娃亲。可惜，发生了三年前那件事，定亲的事就不了了之了。”
王后笑道：“大王糊涂啊以林泞姗现在的天赋，又怎么可能看得上九王子他们两人已经不是一个世界的人，将来的差距只会越来越大。”
“以她的天赋，就算给七王子做一位侧妃，相信她也会相当愿意。林家也绝对不会放过这个讨好七王子的机会。”
云武郡王也轻轻的点了点头，不得不承认九王子的天赋的确远远比不上林泞姗。这也是没办法的事
在武道界，男强女弱的结合，十分常见。
可是女强男弱的结合，若是差距太大，无论是对男方还是对女方都绝不是一件好事
